welcome to category 5 technology TV what
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி என்ன வரவேற்கிறது
you're about to experience is a free
நீங்கள் அனுபவிக்கிறீர்கள் ஒரு இலவச உள்ளது
worldwide interactive broadcast from
உலகம் முழுவதும் ஊடாடும் ஒளிபரப்பு
Ontario Canada we broadcast live every
ஒன்டாரியோ கனடா ஒவ்வொருவருக்கும் நாங்கள் ஒளிபரப்பினோம்
tuesday at seven p.m. eastern time get
ஏழு மணிநேர கிழமைகளில் கூடும் நாள்
your questions in join the community
உங்கள் கேள்விகளுக்கு சமூகத்தில் சேர வேண்டும்
chat room at triple w category 5 TV or
மூன்று W வகை 5 டிவி அல்லது அரட்டை அறையில் அரட்டை அறை
email us at live at category 5 TV and
5 டிவி மற்றும் நேரடியாக எங்களுக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புக
now let's begin here's your host where
இப்போது இங்கே உங்கள் புரவலன் தொடங்குவோம்
I'll be Ferguson welcome to episode
நான் எபிசோடில் ஃபெர்குஸன் வரவேற்கிறேன்
number 256 of category 5 technology TV
5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி எண் 256
it is Tuesday August the 14th 2012 how
அது செவ்வாய் ஆகஸ்ட் 14, 2012 எப்படி உள்ளது
are you my friend feel like it was just
நீங்கள் அதை வெறும் போல என் நண்பர் உணர உள்ளன
here with your to go you're a week or
இங்கே நீ ஒரு வாரம் அல்லது நீ போகலாம்
two rocks hey Ben doesn't derail was up
இரண்டு பாறைகள் ஹே பென் தடம் தாங்காமல் இருந்தது
in halliburtt yeah yeah I'm doing all
ஆமாம் ஆமாம் நான் எல்லாவற்றையும் செய்கிறேன்
right how's Robbie excellent well you
ராபி எப்படி நன்றாக இருக்கிறாய் என்று சரிதான்
can probably see the bags under my eyes
என் கண்கள் கீழ் பைகள் பார்க்க முடியும்
and you're noticing your hairs in my
நீங்கள் உங்கள் முடிகள் கவனித்து வருகிறோம் என்
hair yeah I haven't taken a whole lot of
முடி ஆமாம் நான் நிறைய எடுத்து
time for me lately that's the way all
எனக்கு நேரம் சமீபத்தில் அனைத்து வழி தான்
about you Robbie did you hear no did you
நீங்கள் பற்றி ராபி நீங்கள் செய்ததை கேட்கவில்லை
hear we got the keys on Monday yeah so
நாங்கள் திங்கள் கிழமைகளில் சாவியை பெற்றுக் கொண்டதாகக் கேள்விப்பட்டோம்
tonight is our very very last episode of
இன்றிரவு நமது மிக கடைசி அத்தியாயமாகும்
category 5 TV here in Studio B as we
வகை 5 TV இங்கே ஸ்டுடியோ பி இங்கே நாம்
call it because it's our second studio
இது எங்கள் இரண்டாவது ஸ்டூடியோவின் காரணமாக அழைக்கப்பட வேண்டும்
that we've been imposed this lecture on
நாம் இந்த சொற்பொழிவை திணிக்கப்பட்டிருக்கிறோம்
Studio C yeah we'll call it Studio C why
ஸ்டுடியோ சி ஆமாம் ஏன் அதை ஸ்டுடியோ சி என்று அழைக்கிறோம்
not we'll think of something cool there
அங்கு குளிர்ச்சியான ஏதாவது ஒன்றை நாம் நினைப்போம்
and then beautiful downtown Barry yeah
பின்னர் அழகான டவுன்டவுன் பாரி ஆமா
you can check out my blog at bald nerd
என் வலைப்பதிவை என்டால் பிடிக்கப்பட்டிருக்கலாம்
com it's all about me folks at fault
அது என்னைப் பற்றி எல்லோரும் தவறாகச் சொல்கிறது
nerd com yeah there's a I posted about
நான் ஒரு இடுகையைப் பற்றி எழுதியிருக்கிறேன்
about the transitional kind of you know
உங்களுடைய இடைநிலை வகை பற்றி உங்களுக்குத் தெரியும்
what we're doing here at category 5
நாம் இங்கே 5-ல் இங்கே செய்கிறோம்
because we're stepping into a temporary
ஏனெனில் நாங்கள் தற்காலிகமாக நுழைகிறோம்
studio for the next who knows how many
அடுத்தவருக்கான ஸ்டூடியோ எத்தனை தெரியுமா?
able-bodied viewers who want to help oh
ஓ-க்கு உதவ விரும்பும் திறமையுள்ள பார்வையாளர்கள்
wow yeah loads and loads of work the
ஆமாம் ஆமாம்
studio well I mean you you at home and
ஸ்டூடியோ நன்றாக நான் வீட்டில் நீங்கள் அர்த்தம் மற்றும்
those of you on backstage pass probably
மேடையில் பாஸ் பாஸ் ஒருவேளை நீங்கள்
can't see this
இதை பார்க்க முடியாது
I I could give backstage pass a little
II மேடைக்கு பின்னால் ஒரு சிறிய பாஸ் கொடுக்க முடியும்
bit more than those of you who are not
நீங்கள் இல்லாதவர்களை விட பிட் அதிகம்
on backstage pass hey backstage pass how
மேடையில் பாஸ் ஹே மேடையில் பாஸ் எப்படி
are you doing you can see that we have
நீங்கள் செய்கிறீர்கள் என்று நீங்கள் பார்க்க முடியும்
been working very very hard around here
இங்கே மிகவும் கடினமாக உழைத்து வருகிறேன்
to pack but everything so we are
பேக் செய்ய ஆனால் எல்லாம் நாம்
literally in box still have a lot of
மொழியில் பெட்டி இன்னும் நிறைய இருக்கிறது
stuff we got a lot of stuff a lot of
நாம் நிறைய பொருட்களை நிறைய பெற்றுள்ளோம்
that's that's how it goes when you when
அது எப்போது நீங்கள் எப்போது செல்கிறது என்பதை நீங்கள் தான்
you have a studio right here but yeah
இங்கே ஒரு ஸ்டூடியோ இருக்கிறது ஆனால் ஆமாம்
tonight we're actually going to tear it
இன்றிரவு நாம் உண்மையில் அதை கிழித்து போகிறோம்
down um I'm teaching used to carolines
கீழே um நான் carolines பயன்படுத்தப்படும் போதனை
right after the show not right after
சரியான பிறகு நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு சரியான
right up right after the show I didn't I
வலது சாரி நிகழ்ச்சிக்கு பிறகு நான் இல்லை
don't know oh that's cuz it's up in the
அது சரி தான் என்று எனக்கு தெரியாது
fridge keeping gold oh all of a sudden
திடீரென்று தங்க ஓவியத்தை வைத்திருக்கும் குளிர்சாதன பெட்டி
Weiss Mike he's acting on his blackberry
வெயிஸ் மைக் அவர் பிளாக்பெர்ரியில் செயல்படுகிறார்
cancel to cancel the lesson canceled the
பாடம் ரத்து செய்ய ரத்து செய்யப்பட்டது
lessons libraries are removed take
பாடங்கள் நூலகங்கள் அகற்றப்படுகின்றன
Garvey tick-tock shot Chris Reich hey
கர்வீ டிக்-டாக் ஷாட் கிறிஸ் ரீச் ஹே
yeah I want to say grace reach I'll go
ஆமாம், நான் போகும் அருளை சொல்ல விரும்புகிறேன்
what's right but you do what you like
சரி, ஆனால் நீ என்ன விரும்புகிறாய்
well we could go with Chris reach and
நன்றாக நாம் கிறிஸ் அடைய மற்றும் செல்ல முடியும்
then because you can't reach from here
நீங்கள் இங்கு இருந்து வர முடியாது என்பதால்
automatically well it's just the
தானாக நன்றாக வெறும்
spelling automatically then bottoms up
எழுத்துப்பிழை தானாக பின்னர் அடிவயிற்று
chris is reaching for his drink there he
அங்கே குடித்துவிட்டு குடித்துக்கொண்டிருக்கிறான்
is Chris reach having a drink well yes
கிஸ் ஆமாம் நன்றாக ஒரு பானம் கொண்ட அடைய உள்ளது
there is I purposefully mispronounced
அங்கு நான் வேண்டுமென்றே mispronounced உள்ளது
things just for you and you do it so
உங்களுக்காக மட்டும் தான், நீங்கள் அவ்வாறு செய்கிறீர்கள்
well so in convincing I say no we have
நல்லது என்று நான் நம்புகிறேன் நான் இல்லை என்று
trouble even realizing I know you're
எனக்கு தெரியும் நீங்கள் கூட எனக்கு தெரியும்
only doing it on purpose I do it so
நான் அதை செய்வதற்கு மட்டுமே செய்கிறேன்
elegantly eloquently yes that too okay I
நேர்த்தியாக அழகாக ஆமாம், நானும் சரி
can't work in these conditions you know
உங்களுக்குத் தெரியும் இந்த நிலையில் வேலை செய்ய முடியாது
I need a drink tonight we're going to be
நான் இன்றிரவு ஒரு பானம் வேண்டும் நாம் இருக்க போகிறோம்
talking well we've been through quite a
நாங்கள் நன்றாகப் பேசினோம்
week with regards to lamp stack sands
வாரம் ஸ்டாக் மணல் குறித்து
amps tax and debian versus turnkey
ஆயத்த தயாரிப்பு எதிராக வரி மற்றும் டெபியன் ஆம்ஸ்
versus everything else we're going to
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக நாம் போகிறோம்
talk a little bit about that tonight
அந்த இரவு பற்றி கொஞ்சம் பேசுங்கள்
talk about some of your experience this
இது உங்கள் அனுபவத்தில் சிலவற்றைப் பற்றி பேசுங்கள்
week too I guess you've been working on
வாரம் கூட நான் வேலை செய்து வருகிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
some of that stuff Oh
அந்த பொருள் சில ஓ
working with another fellow on that yeah
அந்த வேறொருவனுடன் சேர்ந்து வேலை செய்கிறான்
and yeah had some fun cool we'll talk
மற்றும் நாம் பேசுவதற்கு சில வேடிக்கையான குளிர் இருந்தது
about it a little later on tonight
அது பற்றி சிறிது நேரம் கழித்து
viewer questions we've got lots of those
பார்வையாளர்களின் கேள்விகளுக்கு நாம் நிறைய கிடைத்திருக்கிறோம்
I could tell you what's coming up in the
என்ன நடக்கிறது என்று உங்களுக்கு சொல்ல முடியும்
newsroom I feel sure yeah nice to see
செய்தியறையைத் நான் உறுதியாக ஆமாம் பார்க்க நல்ல உணர
everybody in the chat room come back to
அரட்டை அறையில் எல்லோரும் மீண்டும் வருகிறார்கள்
you just after eric has done telling us
நீங்கள் சொல்வது எரிக் செய்த பிறகுதான்
what's coming up I'll be back show well
என்ன நடக்கிறது நான் மீண்டும் நன்றாக இருக்கிறேன்
show here we go all right coming up in
இங்கே காண்போம் நாம் எல்லோரும் உள்ளே வருகிறோம்
the newsroom Blizzard has been hacked
செய்தித்தாள் பனிப்புயல் ஹேக் செய்யப்பட்டது
hey Sheba has cancelled his plans for
ஹே ஷேபா தனது திட்டங்களை ரத்து செய்துவிட்டார்
Windows RT arm-based devices oh dear and
விண்டோஸ் ஆர்டி கை-அடிப்படையிலான சாதனங்கள் ஓ அன்பே
GM is recalling almost forty eight
GM கிட்டத்தட்ட நாற்பது எட்டு நினைவு கூர்கிறது
thousand police cars not a joy ride that
ஆயிரம் பொலிஸ் கார்களை ஒரு மகிழ்ச்சியான சவாரி அல்ல
day hmm new glass inspired by nature is
இயற்கையால் ஈர்க்கப்பட்ட நாள் கண்ணாடி புதிய கண்ணாடி
visible to birds but not humans what so
பறவைகள் தெரியும் ஆனால் மனிதர்களால் அல்ல
we can avoid that sickly sound of the
நாம் அந்த உடம்பு ஒலியை தவிர்க்க முடியாது
Buddha bird hit in the back window sick
புத்தர் பறவை முதுகுவலியால் பாதிக்கப்பட்டார்
around these stories coming up later in
பின்னர் இந்த கதைகள் வரும்
the show thanks Eric nice to see a chat
நிகழ்ச்சி நன்றி எரிக் நன்றாக ஒரு அரட்டை பார்க்க
room let's see who we've got d Tapia 63
அறையில் நாம் தப்பிதா 63 யார் என்று பார்ப்போம்
bk7 HSE hey nice to see that we've got a
bk7 ஓட்டைகளை நல்ல ஏய் நாங்கள் பெற்றுவிட்டோம் என்று பார்க்க ஒரு
couple guests in there as well nice to
அங்கு ஜோடி விருந்தினர்கள் நன்றாக
see you invincible musical JimBob kilo
நீங்கள் வெல்லமுடியாத இசை JimBob கிலோ பார்க்க
seven hotel sierra okay what's something
ஏழு ஹோட்டல் சியரா சரியா?
all but that damn is I'm guessing this
எல்லாவற்றையும் விட நான் கெட்டிக்காரன்
is like ham radio that'll be my guests
என் விருந்தாளிகளாக இருக்கும் ஹாம் ரேடியோ போல இருக்கிறது
of jam oh yeah yeah like the more
ஆமாம் ஆமாம் இன்னும் ஆமாம்
creative ones like guest underscore 1488
விருந்தினர் போன்ற விருந்தினர்களைக் குறிக்கிறது 1488
what's more creative that yeah that's
அது இன்னும் படைப்பு தான் என்று ஆமாம்
the guy who just pushes up okay sign in
சரியா போயிடும் பையன்
okay that's tekmoto just joining us nice
சரி டெக்மோட்டோ தான் எங்களுக்கு நன்றாக சேர்கிறது
to see a sign yeah jodha max Lord of
ஒரு அடையாளத்தைக் காண ஜோதா ஆமாம், அதிகபட்சம் இறைவன்
sporks good to see you Maxwell 6307 m
மேக்ஸ்வெல் 6307 மீ
hall 119 new to linux that's the name of
பெயர் என்று மண்டபம் 119 லினக்ஸ் புதிய
somebody in the chat room okay not not
அரட்டை அறையில் யாரோ சரியா இல்லை
what I do not that M Hall is new to
நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எம் மண்டபம் புதியது
linux but there's actually somebody
லினக்ஸ் ஆனால் யாரோ உண்மையில் இல்லை
named bulk new to linux nice to have you
நீங்கள் வேண்டும் நல்ல லினக்சு செய்வதற்காக இப்பெயர் மொத்தமாக புதிய
here rapper RT Blair like this one
இந்த மாதிரி ராப்டர் ஆர்டி பிளேயர்
steve-o Robert F how about Laura not
ஸ்டீவ்-ஆ ராபர்ட் எஃப் எப்படி லாரா பற்றி
Robbie F Lourdes parks yea Lord of
ராபி எஃப் லோர்டெஸ் பூங்காக்கள், இறைவன்
sporks I like that you know spork that's
நான் உங்களுக்கு தெரியும் என்று sporks என்று spork என்று
kind of like Mark something between a
ஒரு மார்க் போன்ற ஒரு வகையான இடையே
a fork and a spoon right that's right
ஒரு முள் மற்றும் ஒரு ஸ்பூன் சரியான அது சரி
because those when you get the french
ஏனெனில் நீங்கள் பிரஞ்சு கிடைக்கும் போது அந்த
fries out the little stand that's right
அந்த சிறிய நிலைப்பாட்டை சரியானது
made out of wood yeah awesome well they
அவர்கள் வியக்கத்தக்க வகையில் மரத்தினால் செய்யப்பட்டவை
have plus on my best they have plastic
அவர்கள் எனது பிளாஸ்டிக் மீது மிகுந்த பிளஸ் வைத்திருக்கிறார்கள்
spork yes how interesting I feel like
ஸ்பொர்க் ஆம் எவ்வளவு சுவாரஸ்யமானது
like I don't want to leave it you know I
நான் அதை விட்டு வெளியேற விரும்பவில்லை என உனக்கு தெரியும்
start naming people off so slow Stevo
மெதுவாக ஸ்டீவோவை மெதுவாக மக்கள் பெயரிடுவதை தொடங்குங்கள்
tick-tock Todd you al yes at 1965 happy
டிக்-டாக் டாட் நீ ஆமாம் ஆம் 1965 மகிழ்ச்சியாக
to use it yes yesterday 19-6 either way
நேற்று, 19-6 என்ற வழியில் பயன்படுத்த வேண்டும்
you just said it two ways so Chris yeah
நீங்கள் இரு வழிகளை கிறிஸ் என்று சொன்னீர்கள்
yeah hey jamison joining us nice to see
ஆமாம் ஹேய் ஜேமிசன் எங்களை பார்க்க நன்றாக இருந்தது
ya guest Harry how is that you elders at
ஆம் விருந்தினர் ஹாரி நீங்கள் எப்படி பெரியவர்கள் என்று
you all I would say how Wow well could
நீங்கள் எல்லோரும் எப்படி வாவ் நன்றாக முடியும் என்று கூறுவேன்
be a southern I know y'all are those
நான் தென்னாக உள்ளேன் என்று யா
folks it is gonna be one of those we
எல்லோரும் அதை நாம் ஒன்று இருக்கும் போகிறோம்
gotta keep Garvey's interest tonight
நடந்துவிட்டது கார்வே வட்டி இன்றிரவு வைத்து
because he's had quite a day as well
ஏனென்றால் அவர் ஒரு நாளைய தினம் தான் இருக்கிறார்
whoa ger power outages and her internet
ஹலோ ஜர் ஆற்றல் செயலிழப்பு மற்றும் அவரது இணையம்
outages i should say but it's like
நான் சொல்லவேண்டிய அவலங்கள், ஆனால் இது போன்றது
having the power that is what are you
நீ உன்னுடைய சக்தியைக் கொண்டிருக்கிறாய்
gonna do without in the internet you're
நீங்கள் இணையத்தில் இல்லாமல் செய்யலாம்
gonna have a blackberry that you can
நீங்கள் முடியும் என்று ஒரு ப்ளாக்பெர்ரி வேண்டும் போகிறேன்
share over Wi-Fi there you go what are
அங்கு Wi-Fi இல் பகிர்வது என்னவென்றால் நீங்கள் எங்கு செல்கிறீர்கள்
you doing garbey yeah guest Harry says
நீங்கள் garbey ஆமா விருந்தினராக ஹாரி கூறுகிறார்
isn't this an awesome world I think I
இது ஒரு அற்புதமான உலகமல்ல நான் நினைக்கிறேன்
think we can say that I think if you're
நீங்கள் தான் என்று நான் நினைக்கிறேன் என்று நினைக்கிறேன்
referring to the the fact that the sky
வானத்தில் உண்மையைக் குறிப்பிடுவது
is blue and the birds are chirping then
நீலமும் பறவைகள் பறந்து செல்கின்றன
yes but if it Robbie's trip if it's that
ஆம் ஆனால் அது ராபி பயணம் என்றால் அது தான் என்றால்
you know that here we are you know
இங்கே உனக்குத் தெரியும் என்று உனக்குத் தெரியும்
you're from where you are watching from
நீங்கள் எங்கிருந்து வருகிறீர்கள் என்பதுதான்
work secrets safe without oh so finally
ஓ ஓராமல் பாதுகாப்பாக வேலை இரகசியங்கள்
out of work I think you said didn't he
வேலை இல்லை என்று நான் சொன்னேன் என்று நீங்கள் நினைக்கவில்லை
oh okay all right well good to see y'all
ஓ சரி சரி நன்கு நல்ல யு ஆல் வாண்ட் பார்க்க
oh my gosh don't forget if you've got a
நீங்கள் ஒரு கிடைத்தால் என் ஓட்டை மறக்காதே
mobile device m dot cat five dot TV
மொபைல் சாதன மீட் டாட் பூனை ஐந்து டாட் டிவி
that's m dot cat five dot TV is our
அந்த m டாட் பூனை ஐந்து டாட் டிவி எங்கள் ஆகிறது
mobile site and also love to get your
மொபைல் தளம் மற்றும் உங்கள் பெற விரும்புகிறேன்
postcards you can send yours over to us
தபால் கார்டுகள் உங்களிடம் எங்களுக்கு அனுப்பலாம்
by snail mail takes a long time to get
நத்தை மின்னஞ்சல் மூலம் பெற நீண்ட நேரம் எடுக்கும்
here but it gets here category five
இங்கே ஆனால் அது இங்கே ஐந்து வகை பெறுகிறது
technology TV p.o.box to 9009 this
9009 இந்த தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி pobox வேண்டும்
normally is oh oh oh he says we're gonna
பொதுவாக நாம் ஓ மன்னா!
have to start yet it's 29 u9 no it's too
அது 29 ஆவது வயதில் ஆரம்பிக்க வேண்டும்
9009 Barrie Ontario Canada l4n
9009 Barrie ஒன்ராறியோ கனடா l4n
7w 7 Lima for november seven whiskey
7w 7 நவம்பர் ஏழு விஸ்கிக்கு லிமா
seven for them yeah ok he just has to
அவர்களுக்கு ஏழு சரியா ?
see how many times did he say whiskey in
விஸ்கி எத்தனை முறை அவர் சொன்னார் என்று பாருங்கள்
the course of the show he could yes yeah
இந்த நிகழ்ச்சியின் போதும் அவர் ஆமாம்
well we do have your viewer question we
நன்றாக உங்கள் பார்வையாளர் கேள்வி நாம்
have some questions hey there's one here
இங்கே சில கேள்விகள் ஏய் இருக்கிறது
in the chat room hey you guys alright
அரட்டை அறையில் நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள்
737 63 hey yeah don't say that cracker
737 63 ஆமாம் என்று பட்டாசு சொல்லவில்லை
should probably say tree okay Robby I
ஒருவேளை மரம் சரி என்று ராபி நான் சொல்ல வேண்டும்
need help boo boo to 12.4 hose do i SAT
12.4 குழாய்க்கு நான் பூனைக்கு உதவி புரிகிறேன்
up and I had to install it fresh my
நான் அதை புதிதாக நிறுவ வேண்டும்
problem is I am having trouble getting
பிரச்சனை நான் பிரச்சனையில் பெறுவதில் சிக்கலைச் கொண்டுதான் இருக்கிறேன்
FS tab to load my raid and another drive
FS தாவல் என் சோதனை மற்றும் மற்றொரு இயக்கி ஏற்ற
on starter it was working before 12.4
ஸ்டார்ட்டரில் இது 12.4 க்கு முன்பு வேலை செய்திருந்தது
hosed it can you help I see the drive
நான் அதை ஓட்டினேன்
separately but not as a raid nautilus
தனித்தனியாக ஆனால் ஒரு ரோட்டில் nautilus இல்லை
has no trouble accessing the raid
சோதனைகளை அணுகுவதில் சிக்கல் இல்லை
correctly but FS tab is being difficult
சரியாக ஆனால் FS தாவலை கடினமாக உள்ளது
but your FS tab should see it as one I
ஆனால் உங்கள் FS தாவலை நான் ஒரு என பார்க்க வேண்டும்
mean FS tab is your filesystem table
எஃப்எஸ் தாவலை உங்கள் கோப்பு முறைமை அட்டவணை ஆகும்
right so you're you're configuring your
சரி, நீங்கள் தான் உங்கள் கட்டமைக்கிறீர்கள்
raid at the hardware level or the in the
வன்பொருள் மட்டத்தில் சோதனை அல்லது
bios or wherever or because you're not
பயஸ் அல்லது எங்கு அல்லது நீங்கள் இல்லை என்பதால்
dealing with a software raid right this
இது மென்பொருள் மென்பொருளைக் கையாளும்
is a this is something that you've
இது ஒரு விஷயம்
configured on the chipset rebooted the
சிப்செட் மீது மீண்டும் கட்டமைக்கப்பட்டது
computer and this is from the chat room
கணினி மற்றும் இது அரட்டை அறையில் இருந்து வருகிறது
right guest 73 763 hardware raid so
சரியான விருந்தினர் 73 763 வன்பொருள் RAID எனவே
you've configured this at the at boot so
நீங்கள் துவக்கத்தில் இதை கட்டமைத்தீர்கள்
your system is only going to see it as
உங்கள் கணினி அதை பார்க்க மட்டுமே போகிறது
one drive anyway so do you have other
ஒரு இயக்கி எப்படியும் நீங்கள் மற்ற வேண்டும்
drives in there that are being detected
அங்கு கண்டுபிடிக்கப்படும் என்று இயக்கிகள்
or what's going on because the the rom
அல்லது என்ன ராம் ஏனெனில் நடக்கிறது
on your on your chip like your your rate
உங்கள் விகிதத்தைப் போல உங்கள் சிப்பில் உங்கள் மீது
controller should be providing it as a
கட்டுப்படுத்தி ஒரு அதை வழங்க வேண்டும்
simple logical volume right it's one
எளிய தருக்க தொகுதி அது ஒரு விஷயம்
drive as far as what FS tab is gonna do
FS தாவலை செய்ய என்ன வரை ஓட்ட
house calls maybe you could go yeah
வீடு அழைப்புகள் ஒருவேளை நீங்கள் போகலாம்
absolutely yeah pay for the flight and
முற்றிலும் ஆமாம் விமானம் மற்றும் செலுத்த
we're there Rob Gore nice to see ya Oh
ஆஹாவை பார்க்க ராப் கோர் நன்றாக இருக்கிறான்
guests can you send me a copy of your FS
விருந்தினர்கள் என்னை உங்கள் FS இன் ஒரு நகலை அனுப்பலாம்
tab and the output of your on ubuntu
தாவலும் உபுண்டுவில் வெளியான வெளியீடும்
12.04 so do sudo
12.04 ஆகவே சூடோ செய்யுங்கள்
BLK ID and hit enter can be the output
BLK ஐடி மற்றும் ஹிட் உள்ளீடு வெளியீடு இருக்க முடியும்
of that as well that'd be right email me
என்று அதே சரி எனக்கு மின்னஞ்சல் இருக்கும் என்று
live at category five dot TV that stuff
5 டி.டி.
unless you're on that computer right now
நீங்கள் இப்போது அந்த கணினியில் இருந்தாலன்றி
pop it into the chat room but is it's
அரட்டை அறையில் அதை பாப் செய்யுங்கள் ஆனால் அது தான்
probably something that i'd like to see
ஒருவேளை நான் பார்க்க விரும்பும் ஒன்று
even pop it in the forum love to see you
கூட உன்னை பார்க்க மன்றம் காதல் அதை பாப்
in the forum it's simply forum dot
மன்றத்தில் இது வெறுமனே மன்றத்தின் புள்ளி
category five dot TV all right oh okay
வகை ஐந்து டாட் டிவி சரி சரி சரி
we're drinking coffee from Muskoka
நாம் Muskoka இருந்து காபி குடித்து வருகிறோம்
roastery tonight which is a word by the
ஒரு வார்த்தை இது ஒரு துரதிருஷ்டவசமான இன்றிரவு
way they got yeah we were talking about
அவர்கள் நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்
it and they say a we're watching the
அது அவர்கள் ஒரு நாங்கள் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறோம் என்று சொல்கிறார்கள்
show and and yes roastery is a word how
நிகழ்ச்சி மற்றும் ஆம் என்பது ஒரு வார்த்தை எப்படி உள்ளது
cool is that mm-hmm very very very nice
குளிர் அந்த மிமீ- hmm மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
yeah oh you all is UL I know al Wow okay
ஆமாம், நீங்கள் எல்லோரும் எல்லோருமே எனக்கு ஒரு வணக்கம் நன்றாக தெரியும்
got it there we go okay let's move on to
அது அங்கு சென்றது நாம் சரியா செல்ல செல்லலாம்
uh how would some viewer emails yeah all
ஆமாம் எப்படி சில பார்வையாளர் மின்னஞ்சல்கள் அனைவருக்கும்
right here's a question from marvelous
இங்கே அற்புதமான ஒரு கேள்வி
hey marvelous yeah well that will hit a
ஹே வியக்கத்தக்க ஒரு நன்றாக அடிக்கப்படும் என்று
question for sure yeah oh that's like no
நிச்சயமாக இல்லை என்று கேள்வி ஓ இல்லை
the fridge well I sorry I'm just looking
குளிர்சாதன பெட்டியில் நன்கு நான் மன்னிக்கவும் நான் தேடிக்கொண்டிருக்கிறேன்
here no more nice dream isn't frozen oh
இங்கே இனி நல்ல கனவு உறைந்திருக்காது
don't worry about that yeah she took
அவள் எடுத்துக் கொண்டதைப் பற்றி கவலைப்படாதீர்கள்
some just user now don't I've got a
சில பயனர்கள் இப்போது எனக்கு கிடைத்திருக்கவில்லை
question for marvelous here question is
கேள்விக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது கேள்வி
Wirecast for mac okay when using my
பயன்படுத்தும் போது மேக் சரி க்கான Wirecast என்
canon hv 40 video camera and my logitech
கேனான் HV 40 வீடியோ கேமரா மற்றும் என் லாஜிடெக்
USB web camera for a two-shot production
இரண்டு-ஷாட் உற்பத்திக்கான USB வலை கேமரா
i'm experiencing an audio lag on my
நான் ஒரு ஆடியோ பின்னடைவு என் அனுபவிக்கும்
logitech USB camera I run the HV 40 via
logitech USB கேமரா நான் வழியாக HV 40 ரன்
firewire into the mac and the logitech
Mac மற்றும் logitech மீது firewire
camera into the mac by USB I'm running
USB மூலம் மேக் மூலம் நான் இயங்கும்
my microphones through Zen tix 80 to a
என் ஒலிவாங்கிகள் ஜென் டிக் 80 மூலம்
Zen tix 802 mixer with output to my age
எனது வயதில் வெளியான 802 கலவை ஜேன் டிக்ஸ்
v40 camera and thus bring all audio
v40 கேமரா மற்றும் அனைத்து ஆடியோ கொண்டு
through the HP 40 into Wirecast what am
ஹெச்பி 40 மூலம் Wirecast என்ன am
i doing wrong thanks for your input Zen
நான் உங்கள் உள்ளீடு ஜென் தவறான நன்றி செய்கிறேன்
tix this is an ex maybe
இது ஒரு வெளிப்பாடாகும்
hid mty X Zent X 800 there is an actual
மறைத்து mty எக்ஸ் Zent எக்ஸ் 800 ஒரு உண்மையான உள்ளது
mixer but then there's always xenyx
கலவை ஆனால் பின்னர் எப்போதும் xenyx இருக்கிறது
without the t yeah ok is it a behringer
டி இல்லாமல் சரியா ஆமாம் அது ஒரு Behringer உள்ளது
yeah that no that's a type yeah look at
ஆமாம், அது ஒரு வகை இல்லை என்று பாருங்கள்
even the it is a typo xenex yes because
கூட அது ஒரு டைபோ xenex ஆம் என்பதால்
it's a behringer mixer absolutely yeah
அது ஒரு நட்பு கலவை முற்றிலும் ஆமாம்
yeah yeah ok just had to just had to
ஆமாம் சரி தான் தான் இருந்தது
clarify because I wanted to know what
நான் என்ன தெரிந்து கொள்ள விரும்பினேன் என்பதற்கு தெளிவுபடுத்துங்கள்
was going on there um so is that USB
அங்கே யு.எம்
output her is that analog output because
வெளியீடு அவள் அந்த அனலாக் வெளியீடு ஏனெனில்
how are you so you're going into the
எப்படி நீங்கள் எனவே நீங்கள் ஒரு போகிறோம் உள்ளன
camera no you're going into the camera
கேமரா இல்லை நீங்கள் கேமரா ஒரு போகிறோம்
analog going into the logitech USB web
அஜெக் லாஜிடெச் யூ.எஸ்.பி வலைப்பக்கத்தில் செல்கிறது
camera yeah not using the error you know
கேமரா உங்களுக்கு தெரியாத பிழையைப் பயன்படுத்தவில்லை
they're going to the matter where they
அவர்கள் எங்கே போகிறார்கள் என்பதை அவர்கள் போகிறார்கள்
love you more yeah 40 there so there it
இன்னும் அதிகமாக நேசிக்கிறேன் 40 அங்கே அங்கே
is ok so I think what's happening here
சரி, நான் இங்கே என்ன நடக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்
is that you've simply got too many hops
நீங்கள் வெறுமனே பல ஹாப்ஸ் கிடைத்துவிட்டது என்று
in the chain you're going here's here's
சங்கிலியில் நீங்கள் இங்கே செல்கிறீர்கள்
the problem you've worked with audio so
நீங்கள் ஆடியோவுடன் பணிபுரிந்த பிரச்சனை
you know analog to digital to analog to
நீங்கள் அனலாக் டிஜிட்டல் அனலாக் வேண்டும் என்று
digital so what's actually happening
டிஜிட்டல் அதனால் உண்மையில் என்ன நடக்கிறது
here is you've got your analog mixer
இங்கே நீங்கள் உங்கள் அனலாக் கலவை கிடைத்துவிட்டது
that's the xenyx 802 ok so this mixer
அந்த xenyx 802 சரி எனவே இந்த கலவை
here is an analog device you've got your
இங்கே நீங்கள் கிடைத்த ஒரு அனலாக் சாதனம்
microphone going in you've got your
மைக்ரோஃபோனை நீங்கள் பெற்றுள்ளீர்கள்
analog main outs see that right there
அனலாக் முக்கிய அவுட்கள் அங்கேயே காணப்படுகின்றன
that's what you're going out from so now
நீங்கள் இப்போது வெளியே போகிறீர்கள்
you've got an analog signal from an
நீங்கள் ஒரு இருந்து ஒரு அனலாக் சமிக்ஞை கிடைத்தது
analog microphone you're going into what
அனலாக் ஒலிவாங்கி நீங்கள் என்ன செல்கிறீர்கள்
a digital video camera that's converting
மாற்றும் ஒரு டிஜிட்டல் வீடியோ கேமரா
the audio to digital and then it's going
டிஜிட்டல் ஆடியோ மற்றும் அது நடக்கிறது
along the firewire which is a you know a
உங்களுக்குத் தெரிந்த ஒரு நெருப்புத் தோற்றத்தில்
reasonably slow medium for data travel
தரவு பயணத்திற்கான நியாயமான மெதுவான நடுத்தரம்
and your streaming video through that
அந்த வழியாக உங்கள் ஸ்ட்ரீமிங் வீடியோ
same medium and then it's having to do
அதே நடுத்தர மற்றும் அதை செய்ய வேண்டும்
what because it's audio it's having to
அது ஆடியோ தான் காரணம் என்ன
convert it back to probably analog it
அனேகமாக அனலாக் அதை மீண்டும் மாற்ற
may keep it digital but there that
அது டிஜிட்டல் வைத்திருக்கலாம் ஆனால் அங்கு அது இருக்கலாம்
you've got this kind of conversion thing
இந்த மாதிரியான மாற்றத்தை நீங்கள் பெற்றுள்ளீர்கள்
happening that that doesn't need to
என்று தேவையில்லை என்று நடக்கிறது
happen what I would do instead is I
அதற்கு பதிலாக நான் என்ன செய்யப்போகிறேன்
would just take that board ok take the
அந்த குழுவையும் எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்
main outs and go you know you've got a
முக்கிய அவுட்கள் மற்றும் நீங்கள் ஒரு கிடைத்தது தெரியுமா
sound card in your in your macbook I
உங்கள் மேக்புக்கில் நான் உள்ள ஒலி அட்டை
don't know if I have
எனக்கு தெரிந்தால் எனக்கு தெரியாது
no I don't have anything to show you but
நான் உங்களுக்கு காட்ட எதுவும் இல்லை
go eight inch sure you do do I know cuz
எட்டு அங்குலமாகச் செல்லுங்கள்
that's quarter inch it puts your quarter
அது காலாண்டு அங்குல தான் உங்கள் காலாண்டில் வைக்கிறது
inch unico yeah yeah yeahs don't wanna
அங்குல Unico ஆமாம் ஆமாம் yeahs செய்ய இனி
well yeah sure RCA cable and go to your
நன்றாக ஆமா RCA கேபிள் மற்றும் உங்கள் செல்ல
sorta well you but you need to get down
நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள் ஆனால் நீங்கள் கீழே இறங்க வேண்டும்
to stare yeah you had two of these yeah
நீங்கள் இருவரும் இந்த விவகாரத்தில் இருங்கள்
if you had two of these sorry like I'd
நான் இந்த மாதிரி இரண்டையுமே வைத்திருந்தால் , அதைப் போலவே
rummage around the desk here and just
இங்கு மேசைப்பகுதியைச் சுற்றியுள்ள சதுப்பு நிலம்
fine stuff we're moving so we just got
நாம் நகரும் நல்ல விஷயங்களை நாம் பெற்றோம்
random things there you go so you've got
அங்கு நீங்கள் சீரற்ற விஷயங்களைப் பெறுகிறீர்கள்
RCA output quarter inch from the board
போர்ட்டில் இருந்து RCA வெளியீடு கால் அஞ்ச்
to RCA RCA cable with a quarter inch no
RCA RCA கேபிள் ஒரு கால் அங்குல இல்லை
8 inch pardon me on the other end
8 அங்குல மறுமுனையில் என்னை மன்னிக்கவும்
invariant yes Theriot 8 inch to the to
மாறாமல் ஆம் திரிட் 8 அங்குல வேண்டும்
the input on you're just gonna look like
நீங்கள் உள்ளீடு மட்டும் போல் இருக்க போகிறது
that no to the input on your lap dogs on
என்று உங்கள் மடியில் நாய்கள் உள்ளீடு இல்லை
your macbook okay so then what's going
உங்கள் மேக்புக் சரி அதனால் என்ன நடக்கிறது
to happen is your video is going to come
நடக்க உங்கள் வீடியோ வரப்போகிறது
from the cameras only the audio is going
காமிராவிலிருந்து மட்டுமே ஆடியோ செல்கிறது
to come from the board only you're not
போர்டில் இருந்து வந்தால் நீ மட்டும் அல்ல
going to have that hop that is actually
உண்மையில் அந்த நம்பிக்கையைப் பெறப் போகிறது
pumping the audio through one of your
உங்கள் ஒரு வழியாக ஆடியோ ஊடுருவி
cameras so then it's losing sync with
கேமராக்கள் அதை ஒத்திசைவு இழந்து வருகின்றன
the second camera because it's not it's
இரண்டாவது கேமரா அது இல்லை, ஏனெனில் அது
you're trying to push it through one of
நீங்கள் ஒரு வழியாக அதை தள்ள முயற்சி
the camera devices on fire wire so if
அதனால் தீ கம்பி மீது கேமரா சாதனங்கள்
you instead have it treated as three
அதற்கு பதிலாக நீங்கள் மூன்று என கருதப்படுகிறது
different devices so video video audio
வெவ்வேறு சாதனங்கள் வீடியோ வீடியோ ஆடியோ
rather than one of your video camera is
உங்கள் வீடியோ கேமராவில் ஒன்றில்லை
also doing audio and I'll make you
ஆடியோ செய்து நான் உங்களுக்கு செய்ய வேண்டும்
that's going to solve it for you so take
அதை நீங்கள் எடுத்து அதை தீர்க்க வேண்டும் நடக்கிறது
the board go directly into the audio
குழு நேரடியாக ஆடியோவில் செல்கிறது
input if you think your laptop only has
உங்கள் மடிக்கணினி மட்டுமே உள்ளது என நீங்கள் நினைத்தால்
a microphone input I'll bet you it's
ஒரு மைக்ரோஃபோன் உள்ளீடு நான் அதை நீங்கள் பந்தயம்
going to automatically sense if you do a
நீங்கள் ஒரு செய்தால் தானாக உணர்கிறேன்
line input and it's going to
வரி உள்ளீடு மற்றும் அது நடக்கிறது
automatically switch it to line
தானாகவே வரிக்கு மாறவும்
especially the macbook pro so you're
குறிப்பாக மேக்புக் சார்பு நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்
gonna let us know about that marvelous
அந்த ஆச்சரியத்தை பற்றி எங்களுக்கு தெரியப்படுத்துங்கள்
please do right yeah all right another
வலது ஆமாம் அனைத்து வலது மற்றொரு தயவுசெய்து
viewer question here but before we get
பார்வையாளர் கேள்வி இங்கே ஆனால் நாம் கிடைக்கும் முன்
into that we do have quick quick break
என்று நாம் விரைவான விரைவு இடைவெளி வேண்டும்
Eric what we do what idea was your
எரிக் என்ன உங்கள் யோசனை என்ன
digger bridge yeah we'll be back right
வெட்டி எடுப்பவர் பாலம் ஆமாம் நாம் சரியானதுதான்
after this cheers at eco alkalines we
சுற்றுச்சூழல் alkalines நாம் இந்த சியர்ஸ் பிறகு
believe you should be able to trust your
உங்கள் நம்பிக்கையை நீங்கள் நம்ப முடியும் என்று நம்புகிறேன்
batteries not just here but here here
இங்கே மட்டும் இல்லை ஆனால் இங்கே இங்கே பேட்டரிகள்
and here but
மற்றும் இங்கே
one exception you should also be able to
ஒரு விதிவிலக்கு நீங்கள் கூட இருக்க வேண்டும்
trust your batteries here eco alkalines
இங்கே உங்கள் சுற்றுச்சூழல் ஆல்கலன்களை நம்புங்கள்
of the world's first and only certified
உலகின் முதல் மற்றும் ஒரே சான்றிதழ்
carbon neutral battery manufactured to
கார்பன் நடுநிலை பேட்டரி தயாரிக்கப்படுகிறது
the highest standards of recycling and
மறுசுழற்சி மற்றும் மிக உயர்ந்த தரநிலைகள்
quality without any trace amounts of
எந்த சுவடு அளவு இல்லாமல் தரம்
harmful chemicals like mercury lead or
பாதரச முன்னணி அல்லது தீங்கு விளைவிக்கும் இரசாயனங்கள்
cadmium eco outlines provide performance
காட்மியம் சூழல் உரையாடல்கள் செயல்திறனை வழங்குகின்றன
the rivals leading national alkaline
போட்டியாளர்கள் தேசிய கார காரியங்களை முன்னணி வகிக்கிறார்கள்
battery brands at a comparable price
ஒப்பிடக்கூடிய விலையில் பேட்டரி பிராண்டுகள்
find out more about the Eco alkalines
சுற்றுச்சூழல் காரணிகளைப் பற்றி மேலும் அறியவும்
difference eco alkalines calm this is
வேறுபாடு சுற்றுச்சூழல் alkalines அமைதியாக இது
category 5 technology TV and it's
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி மற்றும் அது
episode number 256 I'm Robbie Ferguson
எபிசோட் எண் 256 நான் ராபி பெர்குசன்
and I'm Eric Kidd listen it I'm Eric
மற்றும் எரிக் கிட் நான் எரிக் இருக்கிறேன் அதை கேட்கிறேன்
good that's amazing I don't think I
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது என்று நான் நினைக்கவில்லை
sounded like that at all now I would try
அதுபோல் நான் இப்போது முயற்சி செய்கிறேன்
I can do that hi I'm Robbie Ferguson
நான் ராபி பெர்குசன் என்று நான் ஹாய் செய்ய முடியும்
thanks good to be here I heard you girls
இங்கே இருக்க நல்லது, நான் உன்னை பெண்கள் கேட்டேன்
I heard this guy sing falsetto I went to
நான் கேட்டேன் இந்த பையன் falsetto நான் சென்றார்
one of your gigs and you sang falsetto
உங்கள் நிகழ்ச்சிகளில் ஒன்று , நீங்கள் தவறாகப் பாடினீர்கள்
and I was yeah but it wasn't done well
நான் இருந்தேன் ஆனால் அது நன்றாக இல்லை
it was done excellently all right hmm
அது எல்லாவற்றையும் சரியான முறையில் செய்யப்பட்டது
well let's see um and krista's been
நன்றாக um மற்றும் krista தான் பார்க்க வேண்டும்
staring at me the whole show oh the
எனக்கு முழு நிகழ்ச்சியையும் ஓ!
business card business card that is a
வணிக அட்டை வணிக அட்டை என்று ஒரு
really cool business card she and that
உண்மையில் குளிர் வணிக அட்டை அவள் என்று
awesome I would assume that Krista
அற்புதமான நான் அந்த கிறிஸ்டா என்று நினைப்பேன்
designed that that's very cool nice card
என்று மிகவும் குளிர்ந்த நல்ல அட்டை என்று வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது
all right wait viewer question from Ron
ரான் முழுவதையும் பார்வையிடும் பார்வையாளர் கேள்வி
hey Ron okay Ron Smith asks sorry I
ஏய் ரான் சரி ரான் ஸ்மித் மன்னிக்கவும் நான் கேட்கும்
scroll a little farther have you heard
நீங்கள் சிறிது சிறிதாக உருட்டலாம்
of zamp apache mysql PHP perl yes I have
ஜாவா Apache aps mysql PHP perl ஆம்
oh it's supposed to be quick and easy
ஓ இது விரைவாகவும் எளிதாகவும் இருக்க வேண்டும்
way to install a web server there's a
வலை சேவையகத்தை நிறுவ வழி உள்ளது
version that installs on linux windows
லினக்ஸ் சாளரங்களில் நிறுவும் பதிப்பு
and mac i was wondering it would be
மற்றும் மேக் நான் அதை யோசித்து கொண்டிருந்தேன்
easier to use zamp or xampp how do you
எளிதாக சாம்பா அல்லது xampp பயன்படுத்த நீங்கள் எப்படி
pronounce that one I'm going with I go
நான் போகிறேன் என்று ஒரு போகிறேன் என்று உச்சரிக்க
with xampp okay tours amp no cuz we go
xampp okay சுற்றுப்பயணங்கள் amp இல்லை cuz நாம் செல்ல
lamp lamp would it be easier to use than
விளக்கு விளக்கு அது விட பயன்படுத்த எளிதாக இருக்கும்
turkey well lamp and the lamp is a linux
வான்கோழி நன்றாக விளக்கு மற்றும் விளக்கு ஒரு லினக்ஸ் உள்ளது
apache mysql and PHP for anybody
யாருக்காகவும் மைஸ்பேக் மற்றும் PHP
wondering right right tell me I'm right
சரியான உரிமை எனக்கு தெரியுமா நான் சொல்வது சரிதான்
yeah okay zamp is is a decent
ஆமாம் சரி, சாம்பார் ஒரு கெளரவமானவர்
I guess you know solution if you're
நீங்கள் என்றால் நீங்கள் தீர்வு தெரியுமா யூகிக்கிறேன்
stuck using Windows but why would you
விண்டோஸ் பயன்படுத்தி சிக்கி ஆனால் ஏன் என்று
use it on a Linux set up yeah actually
உண்மையில் லினக்ஸ் அமைப்பில் அதைப் பயன்படுத்தவும்
and I tried zamp what I was playing at
மற்றும் நான் விளையாடி என்ன zamp முயன்றார்
the samp the ex kind of eating a
உண்ணும் உணவை உண்ணும் ஒரு வகை
cross-platform so the whole point is
குறுக்கு மேடையில் முழு புள்ளி உள்ளது
that it's cross-platform and it was fine
அது குறுக்கு மேடையில் தான் நன்றாக இருந்தது
for you know if you're doing some web
நீங்கள் சில வலை செய்கிறீர்கள் என்றால் உங்களுக்கு தெரியும்
development you want to just test your
நீங்கள் உங்கள் சோதனை சோதிக்க வேண்டும்
your stuff it seemed great the turnkey
உங்கள் விஷயத்தில் இது பெரிய ஆயத்தமாகத் தோன்றியது
seemed considerably more robust but i
மிகவும் வலுவான தோன்றியது ஆனால் நான்
don't really i guess it's i don't know
உண்மையில் எனக்கு தெரியாது எனக்கு தெரியாது
but we should understand a little bit
ஆனால் நாம் சிறிது புரிந்து கொள்ள வேண்டும்
about the Dipple we've got garbey in the
டிப்பிள் பற்றி நாம் garbey கிடைத்துவிட்டது
chat room who says wamp if I want to use
நான் பயன்படுத்த விரும்பினால் wamp என்கிறார் அரட்டை அறை
windows if you're stuck on Windows use
விண்டோஸ் பயன்பாட்டில் சிக்கிவிட்டால் ஜன்னல்கள்
wamp good suggestion yeah or on the next
சரி நல்ல யோசனை ஆமா அல்லது அடுத்த
used lamp or alternatively use a virtual
பயன்படுத்தப்படும் விளக்கு அல்லது மாற்றாக ஒரு மெய்நிகர் பயன்படுத்த
machine but with a lamp stack right
இயந்திரம் ஆனால் ஒரு விளக்கு ஸ்டாக் சரியான
Linux of course being the major
லினக்ஸ் நிச்சயமாக முக்கியம்
operating system platform for web
இணையத்திற்கான இயக்க முறைமை தளம்
hosting apache being you know the big
நீங்கள் பெரியதை அறிந்திருக்கிறீர்கள்
dog as far as hosting goes so but then
ஹோஸ்ட் இதுவரை ஹோஸ்டிங் போகிறது ஆனால் பின்னர்
yeah what is turnkey Linux versus just a
ஆமாம் லினக்ஸ் ஒரு வெறும் ஆயுதம் என்ன ஆயுதம்
lamp stack so turnkey you know we've
விளக்கு ஸ்டாக், ஆயுட்காலம் நாங்கள் உங்களுக்கு தெரியும்
worked with turnkey you and I yes we'll
ஆயாசாலியாகவும் நீயும் நானும் ஆமாம்
have you used turnkey and actually Eric
நீங்கள் ஆயா மற்றும் உண்மையில் எரிக் பயன்படுத்த வேண்டும்
and I talked about it on the show a
நான் ஒரு நிகழ்ச்சியாக அதை பற்றி பேசினார்
while back let's see if I can track that
நான் அதை கண்காணிக்க முடியுமா என்று பார்க்கலாம்
which is more to this question too okay
இந்த கேள்விக்கு இன்னும் சரியா இருக்கும்
what's up our you're totally going to
என்ன நீங்கள் முற்றிலும் போகிறோம் எங்கள் தான்
cover installing apache mysql and PHP
அப்பாச்சி mysql மற்றும் PHP ஐ நிறுவ கவர்
well let's let's take care of questions
நன்றாக நாம் கேள்விகளை பார்த்து கொள்வோம்
so in touch so okay so I've just done a
அதனால் தொடுவது மிகவும் பரவாயில்லை அதனால் நான் ஒரு செய்தேன்
quick search turnkey lamp on episode
எபிசோடில் விரைவான தேடல் ஆயுர்வேதம் விளக்கு
number 169
எண் 169
did Rachel make a picture of you always
ரேசல் எப்பொழுதும் உன்னை ஒரு படமாக்கியது
I like that it says it's an old episode
நான் அதை ஒரு பழைய அத்தியாயமாக கூறுகிறேன் என்று விரும்புகிறேன்
but it still gives you a good idea what
ஆனால் அது இன்னும் உங்களுக்கு ஒரு நல்ல யோசனை தருகிறது
turn key is okay turn key is basically
திருப்பு விசை சரி என்பது முக்கியமாக உள்ளது
it's exactly what it sounds like it is a
அது ஒரு உள்ளது போல் தெரிகிறது என்ன சரியாக தான்
turnkey solution for getting a server up
சேவையகத்தைப் பெறுவதற்கான ஆயத்த தயாரிப்பு தீர்வு
and running very very quick so run
மற்றும் ரன் மிகவும் விரைவாக இயங்கும்
really it comes down to you know do you
நீங்கள் செய்ய தெரிந்து கொள்ள உண்மையில் அது கீழே வரும்
want to be able to deploy a server
ஒரு சேவையகத்தை வரிசைப்படுத்த முடியும்
quickly with as little administration as
விரைவில் சிறிய நிர்வாகம் போன்ற
possible that's where turnkey comes in
அங்கு அந்த ஆயத்த தயாரிப்பு வருகிறது
would I just install zamp on a cert on a
நான் ஒரு ஒரு சான்றிதழ் zamp நிறுவ வேண்டும்
computer and use that as a server I
கணினி மற்றும் ஒரு சர்வர் நான் என்று பயன்படுத்த
wouldn't do that would you install lamp
அதை செய்ய முடியாது என்று நீங்கள் விளக்கு நிறுவ வேண்டும்
on the server and just let it run you
சர்வரில் அதை இயக்கவும்
probably wouldn't do that either because
அநேகமாக அது ஒன்றும் செய்யாது
you'd want to make sure that you've got
நீங்கள் கிடைத்ததை உறுதி செய்ய விரும்புகிறீர்கள்
some security in place as well after the
பிறகு அதே இடத்தில் சில பாதுகாப்பு
news this evening run we're going to
இந்த மாலை நடக்கும் செய்தி நாங்கள் போகிறோம்
take a look at the option which is to
இது உள்ளது விருப்பத்தை பாருங்கள்
use debian as an installer or as a
debian ஐ ஒரு நிறுவி அல்லது ஒரு
platform to install a lamp stack it
ஒரு விளக்கை நிறுவ ஸ்டேக்கை நிறுவ வேண்டும்
makes things pretty easy as far as
இதுவரை வரை விஷயங்களை அழகான எளிதாக்குகிறது
getting that setup but i'd encourage you
அந்த அமைப்பு பெறுவது ஆனால் நான் உன்னை ஊக்குவிக்க விரும்புகிறேன்
again the check out episode number 169
மீண்டும் அவுட் அவுட் எபிசோட் எண் 169
with regards to turn key and then
முக்கிய மற்றும் பின்னர் திரும்ப
tonight we're going to look at debian so
இன்றிரவு நாம் debian பார்க்க போகிறோம்
we're gonna actually install it
நாம் உண்மையில் அதை நிறுவ போகிறோம்
ourselves the difference really is that
நம்மை வேறுபாடு உண்மையில் என்று ஆகிறது
with turnkey it's an out-of-the-box
ஆயத்த தயாரிப்பு இது ஒரு வெளியே பெட்டியில் தான்
solution everything is included
தீர்வு எல்லாம் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது
everything's ready to go and it's done
எல்லாம் செல்ல தயாராக உள்ளது மற்றும் அது முடிந்தது
it's got security stuff in place it's
அது பாதுகாப்பு இடத்தில் உள்ளது
got your webmin in place so that you can
நீங்கள் உங்கள் வலைப்பின்னல் இடத்தில் வைக்க முடியும்
administer it through your browser
உங்கள் உலாவியில் அதை நிர்வகி
completely without having to know much
முற்றிலும் தெரியாது இல்லாமல் முற்றிலும்
about linux at all it's basically an
லினக்ஸ் பற்றி இது ஒரு அடிப்படையில் தான்
out-of-the-box turnkey server that you
அவுட் ஆஃப் பாக்ஸ் ஆங்கிள் சர்வர் நீங்கள்
can run in a virtual machine there's
அங்கு ஒரு மெய்நிகர் கணினியில் இயக்க முடியும்
also a Linux console you can oh
ஒரு லினக்ஸ் கன்சோல் நீங்கள் ஓ
absolutely but you can do a three
முற்றிலும் ஆனால் நீங்கள் மூன்று செய்ய முடியும்
browser yes yeah so ever like an SSH
உலாவி ஆம் ஆம் எப்போதும் ஒரு SSH போன்ற
terminal yeah so check out episode
முனையம் அதனால் அத்தியாயத்தை பாருங்கள்
number 169 so um then with Debbie and
எண் 169 அப்படியே டெப்பி மற்றும் உடன்
it's it's a bit different because we're
அது ஏனென்றால் அது ஒரு பிட் வேறு
gonna install the operating system
இயக்க முறைமையை நிறுவுக
tonight we're going to get the lamp
இன்றிரவு நாம் விளக்கு பெற போகிறோம்
stack going under that and then the
அந்த கீழ் சென்று ஸ்டேக் பின்னர்
difference really boils down to now
வேறுபாடு உண்மையில் இப்போது கொதித்தது
you're administering a server a little
நீங்கள் சிறிது சேவையகத்தை நிர்வகிக்கிறீர்கள்
bit more with debian or with anything
debian அல்லது எதையும் கொண்டு பிட் மேலும்
like that versus turnkey which is a
அந்த எதிர்மறையான எதிர்விளைவு போன்றது இது
little more out-of-the-box ready to go
இன்னும் கொஞ்சம் வெளியே போகும் பெட்டியில் செல்ல தயாராக உள்ளது
all right sorry the the next question is
மன்னிக்கவும் அடுத்த கேள்வி சரி
well the next part of that was are you
அந்த அடுத்த பகுதி நீ தான்
going still going to cover installing
இன்னமும் நிறுவலை மறைக்க போகிறது
apache mysql and PHP on that fit pc
அந்த பொருத்தம் கணினியில் mysql மற்றும் PHP apache
three minute server you have and then
உங்களுக்கு மூன்று நிமிட சேவையகம்
there's more ok well let's and let's
இன்னும் நன்றாக இருக்கிறது மற்றும் நாம் இருக்கிறோம்
address that yeah we've seen the fit pc
முகவரி என்று நாம் பொருத்தம் PC பார்த்தேன்
the fit pc3 that's the little computer
சிறிய கணினி என்று பொருந்தும் pc3
it's it's a duo right core computer its
அது ஒரு இரட்டையர் வலது கோர் கணினி ஆகும்
its outstanding for this little tiny box
இந்த சிறிய சிறிய பெட்டிக்காக அதன் சிறப்பானது
and we're going to virtualize on that so
மற்றும் நாம் அப்படி மெய்நிகர் செய்ய போகிறோம்
tonight we're actually creating the
இன்று நாம் உண்மையில் உருவாக்கி வருகிறோம்
virtual machine that's going to hold the
மெய்நிகர் கணினி நடத்த நடக்கிறது என்று
debian install that has lamp set up
விளக்கு அமைத்திருக்கும் debian நிறுவும்
ready to go and then that fit pc is
செல்ல தயாராக மற்றும் பின்னர் பிசி பொருத்தம் என்று
actually going to be running linux on it
உண்மையில் லினக்ஸ் இயங்கும் போகிறது
with virtualbox and we're going to be
கற்பனையாக்கப்பெட்டியை மற்றும் நாம் இருக்க போகிறோம்
running everything as a virtual machine
எல்லாம் ஒரு மெய்நிகர் இயந்திரமாக இயங்கும்
so that way it's very very easy to back
அதனால் அது மிக மிக எளிது
up the entire system we've got some
முழு அமைப்பை நாம் சில கிடைத்தது
other advantages there but that's for a
அங்கு மற்ற நன்மைகள் ஆனால் ஒரு தான்
future show but tonight we're going to
எதிர்கால நிகழ்ச்சி ஆனால் இன்றிரவு நாம் போகிறோம்
be creating the virtual machine just on
வெறும் மீது மெய்நிகர் இயந்திரம் உருவாக்குவதில் இருக்க
a desktop computer in future now we can
எதிர்காலத்தில் இப்போது ஒரு டெஸ்க்டாப் கம்ப்யூட்டர் முடியும்
take that virtual machine once this
ஒரு முறை அந்த மெய்நிகர் இயந்திரத்தை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்
configured transfer it over to the fit
பொருத்தம் அதை மாற்றும் கட்டமைக்கப்பட்ட
pc3 and we've got a server that is solid
pc3 மற்றும் நாம் திடமான சேவையகம் கிடைத்துள்ளோம்
state and you don't have to you know
மாநில மற்றும் நீங்கள் உங்களுக்கு தெரியாது
cool it or anything it just runs and
அதை குளிர் அல்லது அதை இயங்கும் எதையும்
runs and runs so absolutely all right
இயங்கும் மற்றும் மிகவும் சரியாக இயங்கும்
and there's more I have a zotac zbox or
மற்றும் நான் இன்னும் ஒரு zotac zbox அல்லது இருக்கிறது
ok for marathon Burns's okok pozo tilak
மராத்தான் பெர்னஸ் ஓகோ பாசோ டிலக்
maybe as otech i don't know could there
ஒருவேளை எனக்கு தெரியாது என நான் அங்கு தெரியாது
be a I'm gonna do a quick search Zeebox
நான் ஒரு விரைவான தேடல் Zeebox செய்ய போகிறேன்
there it is it is zotac night goes dead
அங்கு அது zotac இரவு இறந்து செல்கிறது உள்ளது
box being Canadian and all but maybe
பெட்டியில் கனடிய மற்றும் அனைத்து ஆனால் ஒருவேளை
it's a zbox thousand could be an
அது ஒரு zbox ஆயிரம் ஒரு இருக்க முடியும்
American product alright which is a mini
ஒரு அமெரிக்க தயாரிப்பு இது ஒரு மினி
PC not as good as the fit pc3 ok yeah
பிசி பொருத்தம் pc3 சரி என பிசி நன்றாக இல்லை
there's a URL but you've already found
ஒரு URL இருக்கிறது, ஆனால் நீங்கள் ஏற்கனவே கண்டுபிடித்துவிட்டீர்கள்
it ok I'm hoping to use it as web server
அது சரி, நான் வலை சேவையகம் அதை பயன்படுத்த நம்புகிறேன்
to learn how to build a website just was
ஒரு இணையத்தை உருவாக்க கற்றுக்கொள்ள மேற்கொள்ளப்பட்டதாகும்
not sure what is the best way to go
செல்ல சிறந்த வழி என்ன நிச்சயம்
linux mint running xampp or running
லினக்ஸ் புதிர் xampp இயங்கும் அல்லது இயங்கும்
linux mint with turnkey lamp in
உள்ளே உள்ள ஆயத்த விளக்கு கொண்ட லினக்ஸ் புதினா
virtualbox i was just looking there that
மெய்நிகர் பாக்ஸ் என்று நான் அங்கு பார்த்தேன்
it says on this website that that is an
அது ஒரு வலைத்தளம் என்று ஒரு என்று கூறுகிறார்
atom processor so can you use
அணுவளவு செயலி நீங்கள் பயன்படுத்தலாம்
how are you running it or do they have a
நீங்கள் எப்படி ஓடுகிறீர்கள் அல்லது அவர்களுக்கு ஏதேனும் இருக்கிறதா?
PC like an Intel processor oh they have
அவர்கள் வைத்திருக்கும் ஒரு இன்டெல் செயலி போன்ற பிசி
an AMD platform one as well here's
இங்கே ஒரு AMD தளம் ஒன்று
another one here cool so that's that's
அதுவும் இன்னொரு விஷயம்
cool i mean we're looking at all kinds
குளிர் நான் அனைத்து வகையான பார்க்கிறோம் என்று அர்த்தம்
of these little boxes the fit pc3 is
இந்த சிறிய பெட்டிகளில் பொருத்தம் pc3 உள்ளது
definitely one of the you know it's a I
நிச்சயமாக நீங்கள் ஒரு நான் அதை தான் தெரியும்
would consider it kind of a higher-end
அது ஒரு உயர்ந்த முடிவுக்கு உட்படுத்தப்படும்
really really good quality solid-state
உண்மையில் நல்ல தரமான திட நிலை
solid metal body even and then you can
திட உலோக உடல் கூட நீங்கள் பிறகு முடியும்
get into some other units like the zotac
zotac போன்ற வேறு சில பிரிவுகளில் கிடைக்கும்
stuff here that it was probably a
அது ஒருவேளை ஒரு விஷயம் என்று இங்கே பொருள்
slightly smaller price tag but probably
சற்று சிறிய விலை டேக் ஆனால் ஒருவேளை
excellent for you know consumer-grade
நுகர்வோர் தரத்தை அறிந்திருங்கள்
stuff like for what you're doing for
நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள் என்பது போன்ற விஷயங்கள்
setting up a media pc or setting up a
ஒரு ஊடக பிசி அமைக்க அல்லது ஒரு அமைக்க
little tiny server I don't know what the
கொஞ்சம் சிறிய சர்வர் எனக்கு தெரியாது என்ன
internal components are like it looks
உட்புற கூறுகள் அது போல் தெரிகிறது
like a plastic body and I'm not sure how
ஒரு பிளாஸ்டிக் உடல் போல் நான் எப்படி உறுதியாக தெரியவில்லை
how warm it runs or anything like that
அது எவ்வளவு சூடாக இருக்கும் அல்லது அதைப் போன்றது
but you'd want to kind of monitor that
ஆனால் நீங்கள் மானிட்டர் வகையான வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்
cuff you can see warmly enough you could
நீங்கள் அன்புடன் போதுமான பார்க்க முடியும் சுற்றுப்பட்டை நீங்கள் முடியும்
set your coffee no well the one thing
உங்கள் காபியை எந்த ஒரு விஷயத்தையும் அமைக்காதீர்கள்
that I do see is there's a lot of grill
நான் பார்க்கிறேன் என்று நிறைய கிரில் உள்ளது
work on it so i would think that it's a
அது ஒரு வேலை என்று நான் நினைக்கிறேன்
fan cooled system which means there's
ரசிகர் குளிரூட்டப்பட்ட அமைப்பு உள்ளது
some points of failure there so all to
அங்கு சில தோல்விகள் தோல்வியடைந்தன
say just that there's there's quite a
அங்கே ஒரு அளவு இருக்கிறது என்று சொல்லுங்கள்
difference between what we've looked at
நாம் பார்த்தவற்றிற்கும் இடையே உள்ள வித்தியாசம்
and that type of hardware but can you do
மற்றும் வன்பொருள் வகை ஆனால் நீங்கள் செய்ய முடியும்
a similar kind of setup on that
இது போன்ற ஒரு வகையான அமைப்பு
absolutely would you want to run it 24 7
முற்றிலும் நீங்கள் அதை இயக்க வேண்டும் 24 7
as a server probably i wouldn't rely on
ஒரு சர்வரில் நான் நம்பியிருக்க மாட்டேன்
it quite as much as I would with the fit
நான் மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கும் என அது எவ்வளவு
pc3 just because of the fact that it's
pc3 தான் உண்மையில் அது தான்
it's more prone to you know it's it's
அது உங்களுக்கு மிகவும் பிடிக்கும்
from the things that I've mentioned
நான் குறிப்பிட்டுள்ளவற்றிலிருந்து
there so but yeah isn't that cool yeah
ஆனாலும் ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம்
we'll follow along with us i mean the
நான் அர்த்தம் நாம் இணைந்து பின்பற்ற வேண்டும்
fit pc3 what we're doing with that you
பொருந்தும் pc3 நாம் என்ன செய்கிறோம் என்று நீங்கள்
can do with your zotac unit as well as
உங்கள் zotac பிரிவுடன் அதே போல் செய்ய முடியும்
long as you can install Linux and
நீங்கள் Linux ஐ நிறுவ முடியும் வரை
virtualbox then you'll be good to go you
மெய்நிகர் பெட்டி பின்னர் நீங்கள் செல்ல நல்ல இருக்கும்
know okay we have a question from and
சரி, எங்களுக்கு ஒரு கேள்வி இருக்கிறது
forgive me if I get this wrong hongsheng
நான் இந்த தவறு hongsheng என்றால் என்னை மன்னித்து
hey I'm tangled hi Robbie I have a
ஏய் நான் சிக்கியுள்ளேன் ரா ராபி நான் ஒரு வேண்டும்
problem installing linux mint 13 to my
லினக்ஸ் புதினா 13 ஐ நிறுவுவதில் சிக்கல்
desktop i downloaded the ISO image
டெஸ்க்டாப் நான் ISO படத்தை பதிவிறக்கம்
through
மூலம்
official website and burned it to a DVD
அதிகாரப்பூர்வ வலைத்தளம் மற்றும் ஒரு டிவிடி அதை எரித்தனர்
disc the installation actually went very
வட்டு நிறுவல் உண்மையில் மிகவும் சென்றது
well after I took out the DV the first
நான் முதல் DV எடுத்து பின்னர் நன்றாக
boot seemed to be successful then I used
துவக்க நான் வெற்றிகரமாக தோன்றியது
app to get to install some software like
பயன்பாட்டை சில மென்பொருள் நிறுவ பெற
gimp VirtualBox at Al after that I
ஜிம் மெய்நிகர் பெப்ட் ஆல் அதன்பின் நான்
modified / ET c / FS tab configuration
திருத்தப்பட்ட / ET சி / FS தாவல் உள்ளமைவு
file to auto mount auto mount other
தானாக ஏற்றுவதற்கு தானாகவே ஏற்றவும்
partitions when the system boots up next
கணினி அடுத்ததாக துவங்கும் போது பகிர்வுகள்
I rebooted the system but this time
நான் கணினியை மீண்டும் துவக்கியது ஆனால் இந்த முறை
after I entered the new system through
நான் புதிய முறையில் நுழைந்தவுடன்
grub list the black screen displayed it
grub பட்டியலை கருப்பு திரையில் காட்டியது
could not write bytes broken pipe
பைட்டுகள் உடைந்த குழாய் எழுத முடியவில்லை
instead of entering the GUI after i
அதற்கு பதிலாக GUI ஐ நுழைவதற்கு பதிலாக
upgraded the system using recovery mode
மீட்பு முறையைப் பயன்படுத்தி கணினி மேம்படுத்தப்பட்டது
the problem remains someone in the forum
பிரச்சனை மன்றத்தில் யாரோ இருக்கும்
said the new linux mint 13 system uses
புதிய லினக்ஸ் மினிட் 13 முறை பயன்படுத்துகிறது என்றார்
TTYL eight instead of standard TTYL
நிலையான TTYL க்கு பதிலாக TTYL எட்டு
seven but i don't know what that means
ஏழு ஆனால் எனக்கு தெரியாது அந்த பொருள் என்ன
do you have any suggestions I've already
நான் ஏற்கனவே கூறியுள்ளேன்
done the installation twice but the
இருமுறை நிறுவல் செய்யப்படுகிறது ஆனால்
problem remains best longsheng so
பிரச்சனை மிக நீளமாக உள்ளது
whenever you add it to FS tabit starts
நீங்கள் அதை FS தாவலில் தொடங்கும் போதெல்லாம் தொடங்குகிறது
breaking and you're certain I would
உடைத்தல் மற்றும் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்
assume that you've created a good FS tab
நீங்கள் ஒரு நல்ல FS தாவலை உருவாக்கியுள்ளீர்கள் என்று கருதுங்கள்
file right the best thing to do is
செய்ய சரியான சிறந்த விஷயம் தாக்கல் உள்ளது
obviously create a create a backup first
வெளிப்படையாக ஒரு காப்பு உருவாக்க முதலில் உருவாக்க
and foremost when you've got a bootable
நீங்கள் ஒரு துவக்க போது கிடைத்தது
system backup your FS tab before you
கணினி முன் உங்கள் FS தாவலை காப்பு
start editing it just do a CP and make
அதை ஒரு CP செய்ய மற்றும் செய்ய எடிட்டிங் தொடங்க
another copy but you should not reboot
மற்றொரு நகல் ஆனால் நீங்கள் மீண்டும் துவக்க கூடாது
your computer when you've edited your FS
உங்கள் FS ஐ திருத்தும்போது உங்கள் கணினி
tab file before you've tested it you can
நீங்கள் அதை சோதனை முன் தாவலை கோப்பு முடியும்
do that with if you need to use sudo you
நீங்கள் sudo நீங்கள் பயன்படுத்த வேண்டும் என்றால் அதை செய்ய
would do sudo space mount space dash a
sudo space மவுண்ட் ஸ்பேஸ் கோடு a
and that does amount all and I go
அது எல்லாவற்றையும் நான் கடந்து செல்கிறேன்
through FS tab file and it will it will
FS தாவல் கோப்பின் மூலம் அது இருக்கும்
tell you if there's any problem with the
எந்த பிரச்சனை உள்ளதா என்பதை உங்களுக்குத் சொல்ல
file because it will spew out an error
கோப்பு ஒரு பிழை வெளியே விழும் ஏனெனில்
if one of the drives is misconfigured or
இயக்ககங்களில் ஒன்று தவறுதலாகவோ அல்லது தவறாகவோ இருந்தால்
something like that because you've
நீங்கள் இருப்பதால் இது போன்ற ஏதாவது ஒன்று
edited the FS tab and created a problem
FS தாவலைத் தொகுத்து, சிக்கலை உருவாக்கியது
and then rebooted your computer without
பின்னர் உங்கள் கணினியை மீண்டும் துவக்கவும்
first testing it there's no there's no
முதலில் அது சோதனை இல்லை இல்லை இல்லை
way to know whether it was going to work
வேலை செய்யப் போகிறதா என்று தெரிந்துகொள்ள வழி
or not and all of a sudden you've locked
அல்லது இல்லை மற்றும் நீங்கள் பூட்டப்பட்ட திடீரென்று
yourself out of the system but you
அமைப்பு வெளியே உங்களை ஆனால் நீங்கள்
should be able to use a rescue disk or a
ஒரு மீட்பு வட்டு அல்லது ஒரு பயன்படுத்த முடியும்
live CD get into the computer again
நேரடி குறுவட்டு கணினியில் மீண்டும் கிடைக்கும்
access your etc' folder by mounting the
ஏற்றுவதன் மூலம் உங்கள் 'அடைவை அணுகலாம்
hard drive and and then just re-edit the
வன் மற்றும் பின்னர் மீண்டும் திருத்த
FS tap foul but again would have been
எஃப் எஸ்எஸ் ஃபவுல் தட்டி ஆனால் மீண்டும் இருந்திருக்கும்
really really easy if you if you
நீங்கள் உண்மையில் என்றால் நீங்கள் மிகவும் எளிதானது
a backup of your FS tab I'm sure hon
உங்கள் FS தாவலை ஒரு காப்பு நிச்சயமாக நான் உறுதியாக இருக்கிறேன்
Jensen oh no you tell me ya know I
ஜேன்ஸன் ஓ நீங்கள் இல்லை என்று எனக்கு தெரியாது
always back up back up seriously um
எப்போதும் மீண்டும் தீவிரமாக உமி
nobody the the whole you know mounted
உங்களுக்கு தெரியும் யாருக்கும் தெரியாது
test it before you before you go
நீங்கள் செல்வதற்கு முன் அதை சோதித்துப் பாருங்கள்
rebooting what was the second part of
இரண்டாம் பகுதி என்ன ஆனது என்பதை மீண்டும் துவக்குகிறது
that question I'm sorry we'll see where
அந்த கேள்வியை நான் வருந்துகிறேன், எங்கு பார்க்கலாம்
were we oh TTYL 7 verse TTYL i have no
TTYL 7 வசனம் TTYL எனக்கு இல்லை
idea about that if mint is using a
அதைப் பற்றி யோசனை புதிதாகப் பயன்படுத்தினால்
different tty terminal what that means
அதாவது என்ன வித்தியாசமான tty முனையம்
though is in linux really cool once you
நீங்கள் லினக்சில் ஒரு முறை உண்மையிலேயே குளிர்ச்சியாக உள்ளீர்கள்
get you want to figure out how to use
எப்படி பயன்படுத்த வேண்டும் என்பதை கண்டுபிடிக்க வேண்டும்
your screens if you hit ctrl alt f1
உங்கள் திரைகளை நீங்கள் ctrl alt f1 ஐ ஹிட் செய்தால்
you're going to access TTYL one so then
நீங்கள் TTYL ஒன்றை அணுக போகிறீர்கள்
you can log into linux you can do your
நீங்கள் செய்ய முடியும் லினக்ஸ் உள்நுழைய முடியும்
thing you can do you can run stuff but
நீங்கள் செய்ய முடியும் விஷயம் நீங்கள் பொருட்களை இயக்க முடியும் ஆனால்
then you can go TTYL too and all of a
பின்னர் நீங்கள் TTYL ஐயும் எல்லாவற்றையும் செல்லலாம்
sudden TTYL one is still running all
திடீர் TTYL ஒன்று இன்னும் இயங்கும்
that stuff in terminal but then TTYL to
முனையத்தில் அந்த பொருள் ஆனால் பின்னர் TTYL வேண்டும்
is doing some other stuff typically ctrl
வேறு சில பொருட்களை பொதுவாக Ctrl செய்கிறீர்கள்
alt f7 or TTYL 7 is going to be your GUI
alt f7 அல்லது TTYL 7 உங்கள் GUI ஆக இருக்கும்
this X environment if they put it on
இந்த எக்ஸ் சூழலில் அவர்கள் அதை போட்டு இருந்தால்
TTYL 8 for some odd reason because it's
இது சில காரணங்களால், TTYL 8
been TTYL 7 for every distro for all
TTYL 7 அனைவருக்கும் ஒவ்வொரு துறையிலும் இருந்தது
time practically but if that's the case
நடைமுறையில் ஆனால் அந்த வழக்கு என்றால்
then you would go ctrl alt f 8 and
நீங்கள் ctrl alt f 8 மற்றும்
that's the actual f8 key at the top of
அந்த மேல் உண்மையான F8 முக்கிய தான்
your keyboard that will get you there so
உங்கள் விசைப்பலகையை நீங்கள் அங்கு பெறுவீர்கள்
where does that cpy stand for i can't
எங்கே என்று cpy என்னால் முடியாது நிற்க முடியாது
remember anymore aah that's one of those
அவற்றில் ஒன்று தான் இனி அஹம் நினைவில் கொள்ளுங்கள்
older little day I well there's your
நான் உங்கள் இருக்கிறது பழைய சிறிய நாள்
there's your what do you call your
உன்னுடையது என்ன என்று உனக்குத் தெரியுமா?
trivia for the day there you go I'm not
அங்கு நாளுக்கு நாள் நீங்கள் போவது எனக்கு இல்லை
gonna google it but I know somebody in
ஆனால் அதை யாராவது அறிந்திருக்கிறார்கள்
the chat rooms gonna tell me and they'll
அரட்டை அறைகள் என்னிடம் சொல்லும், அவர்கள் வருவார்கள்
win like huge amounts of cookies
குக்கீகளின் பெரிய அளவுகளைப் போல் வெற்றி
teletype Chris Reich says teletype all
தொலைகாட்சி கிறிஸ் ரீச் தொலைகாட்சி அனைத்தையும் கூறுகிறார்
right Chris Wright is old hag emoto
வலது கிறிஸ் ரைட் பழைய ஹாக் emoto உள்ளது
guessing at el ataque hotel a text but
எல் அத்தாஹ் ஹோட்டலில் ஒரு உரை ஆனால் யோசிக்காமல்
that wouldn't explain the why yeah yay I
அது ஏன் என்று எனக்கு விளங்கவில்லை
know jots probably over in
ஒருவேளை,
Google land and figuring this out for us
கூகிள் நிலம் மற்றும் நமக்கு இதை கண்டறிதல்
there goes our for phones box that's one
ஒரு போனில் இருக்கும் போன்களை எங்களிடம் செல்கிறது
of those useless knowledge things that
அந்த பயனற்ற அறிவு விஷயங்கள் என்று
you'll you'll love to have we've got two
நீங்கள் இருவரையும் பெற்றிருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறீர்கள்
I'd like to hear some of that new stuff
சில புதிய விஷயங்களை நான் கேட்க விரும்புகிறேன்
that you were talking about you like
உன்னைப் பற்றி நீங்கள் பேசிக்கொண்டிருந்தீர்கள்
that yeah yeah we've got some more of
என்று ஆமாம் ஆமாம் நாங்கள் சில இன்னும் கிடைத்துவிட்டது
your questions and of course join us in
உங்கள் கேள்விகள் மற்றும் நிச்சயமாக எங்களுக்கு சேர
the chat room its category 5 on freenode
அரட்டை அறை அதன் வகை 5 freenode இல்
love to have you there and Eric yeah
நீங்கள் அங்கு இருக்க வேண்டும் மற்றும் எரிக் ஆமாம்
take her away all right here's top news
அவளை இங்கே அழைத்துச் செல்லுங்கள்
stories from category 5 tvnewser I meant
வகை 5 கதைகள் செய்தி ஊடகம்
to say here are not cute I can't believe
இங்கே சொல்ல நான் நம்ப முடியாது அழகான இல்லாதவர்களை வைப்பதற்கு
I said that that's the kind of thing I'd
நான் சொன்னேன் , அது தான் நான் விரும்பும் விஷயம்
dump all over you for thank you
நன்றி அனைவருக்கும் நன்றி
certainly went Blizzard Entertainment
நிச்சயமாக பனிப்புயல் பொழுதுபோக்கு சென்றார்
maker of popular multiplayer online
ஆன்லைன் பிரபலமான பலர் தயாரிப்பாளர்
games such as World of Warcraft Diablo
வர்ல்ட் ஆப் வார்கிராப்ட் டையப்லோ போன்ற விளையாட்டுகள்
and starcraft warned on Thursday that
மற்றும் ஸ்டார் வியாழக்கிழமை எச்சரித்தார் என்று
its internal network was breached
அதன் உள் நெட்வொர்க் மீறப்பட்டது
revealing scrambled passwords and email
துண்டிக்கப்பட்ட கடவுச்சொற்கள் மற்றும் மின்னஞ்சலை வெளிப்படுத்தும்
addresses hackers obtained email
ஹேக்கர்கள் முகவரிகள் மின்னஞ்சலை பெற்றுள்ளன
addresses for users located outside of
வெளியே உள்ள பயனர்களுக்கான முகவரிகள்
China for battle.net blizzards porter
Battle.net பனிப்புயல் சுமை தொழிலாளிக்கு ஒவ்வொரு சீனா
portal for its online games and the
அதன் ஆன்லைன் விளையாட்டுகளுக்கான போர்டல்
answers to those users personal security
அந்த பயனர்களுக்கு தனிப்பட்ட பாதுகாப்புக்கான பதில்கள்
questions affected regions include north
கேள்விகள் பாதிக்கப்பட்ட பகுதிகளில் வடக்கில் அடங்கும்
america latin america australia new
அமெரிக்காவின் லத்தீன் அமெரிக்கா ஆஸ்திரேலிய புதிய
zealand and south east asia users of the
ஜேசாலண்ட் மற்றும் தென்கிழக்கு ஆசியாவின் பயனர்கள்
service are being asked to update their
சேவையை அவற்றின் மேம்பாட்டிற்காக கேட்கப்பட்டிருக்கிறார்கள்
software change their password and
மென்பொருள் தங்கள் கடவுச்சொல்லை மாற்ற மற்றும்
security question Wow toshiba has
பாதுகாப்பு கேள்வி வாவ் toshiba உள்ளது
canceled previously announced plans to
முன்பு அறிவித்த திட்டங்களை இரத்து செய்தது
sell computer and tablet devices based
அடிப்படையில் கணினி மற்றும் டேப்லெட் சாதனங்களை விற்கவும்
on Microsoft's Windows RT which is
மைக்ரோசாப்ட் விண்டோஸ் ஆர்ட்டிவ் மீது உள்ளது
essentially a version of windows 8
அடிப்படையில் விண்டோஸ் 8 பதிப்பு
created specifically for arm-based
கை-அடிப்படையிலான குறிப்பாக உருவாக்கப்பட்டது
devices toshiba has had plan to use ARM
சாதனங்கள் toshiba ARM பயன்படுத்த திட்டம் இருந்தது
processors from texas instruments but
டெக்சாஸ் வாசிப்பிலிருந்து செயலிகள்
due to delays in getting those
அந்த பெறுவதில் தாமதங்கள் காரணமாக
processors have decided they will
செயலி அவர்கள் முடிவு செய்துள்ளனர்
concentrate instead on Intel's chip and
அதற்கு பதிலாக இன்டெல்லின் சில்லில் கவனம் செலுத்துங்கள்
use the windows 8 version designed to
வடிவமைக்கப்பட்ட விண்டோஸ் 8 பதிப்பைப் பயன்படுத்தவும்
work on those the decision announced
அந்த முடிவை அறிவித்தார்கள்
yesterday is a blow to Microsoft's plans
நேற்று மைக்ரோசாப்ட் திட்டங்களுக்கு ஒரு அடியாகும்
to use the new software and chips
புதிய மென்பொருள் மற்றும் சில்லுகளைப் பயன்படுத்துவது
normally found in mobile phones to
பொதுவாக மொபைல் போன்களில் காணப்படுகிறது
combat the dominance of the iPad general
ஐபாட் பொது மேலாதிக்கத்தை எதிர்த்து
motors is recalling more than 38,000
மோட்டார்கள் 38,000 க்கும் அதிகமானதை நினைவுகூர்கின்றன
chevrolet impala police cars in the US
அமெரிக்காவில் உள்ள செவ்ரோலெட் இம்பலா போலீஸ் கார்கள்
and canada
மற்றும் கனடா
because apart in the front suspension
ஏனெனில் முன் இடைநீக்கம் தவிர
can crack and cause a crash recall
ஒரு சிதைவு ஏற்படலாம்
affects police cars from the 2008 to
2008 முதல் போலீஸ் கார்களை பாதிக்கிறது
through 2012 model years the lower
2012 மாடல் ஆண்டுகளில் குறைந்தது
control arm and the suspension can
கட்டுப்பாட்டை கை மற்றும் இடைநீக்கம் முடியும்
fracture causing sudden changes in
திடீர் மாற்றங்களை ஏற்படுத்தும் எலும்பு முறிவு
handling that could make the driver lose
இயக்கி இழக்க முடியும் என்று கையாளுதல்
control a special glass coating inspired
சிறப்பு கண்ணாடி பூச்சு ஈர்க்கப்பட்டு கட்டுப்படுத்த
by spiderwebs as being used in UK for
இங்கிலாந்தில் ஸ்பைடர்வெப்களில் பயன்படுத்தப்பட்டு வருகிறது
the first time a lookout tower at
முதல் முறையாக ஒரு பார்வை கோபுரம்
Lindisfarne has installed it to protect
Lindisfarne அதை பாதுகாக்க அதை நிறுவியுள்ளது
the hundreds of species that flock to
மந்தமான நூற்றுக்கணக்கான இனங்கள்
the island off northeast off the
வடகிழக்கு ஆஃப் தீவு
northeast coast of England the ornae
இங்கிலாந்து வடகிழக்கு கடற்கரை ஆரஞ்சு
looks glazing reflects ultraviolet light
மெருகூட்டல் புற ஊதா ஒளியை பிரதிபலிக்கிறது
which can be seen by birds but appears
இது பறவைகளால் காணப்படுகிறது ஆனால் தோன்றுகிறது
invisible to humans tests suggest it can
மனிதர்களை சோதனையிட முடியவில்லையென்றாலும் அது சோதனைக்குரியது
cut bird strikes by about two-thirds and
சுமார் மூன்றில் இரண்டு பங்கு பறவை காயங்கள் வெட்டப்படுகின்றன
work is being done to improve it further
வேலை இன்னும் முன்னேற்றம் செய்யப்படுகிறது
the technology was developed by the
தொழில்நுட்பம் மூலம் உருவாக்கப்பட்டது
German company Arnold glass as with one
ஜெர்மன் நிறுவனமான அர்னால்டு கண்ணாடி ஒன்று
is a friend of the owner of the company
நிறுவனத்தின் உரிமையாளர் ஒரு நண்பர்
saw an article about the orb weaver
உருண்டை வடிவத்தை பற்றி ஒரு கட்டுரை பார்த்தேன்
spider said the firm's export manager
ஸ்பைடர் நிறுவனத்தின் ஏற்றுமதி மேலாளர் கூறினார்
natalie cop its web reflects UV light
natalie cop அதன் வலை UV ஒளி பிரதிபலிக்கிறது
protecting it from being destroyed by
அழிக்கப்படுவதன் மூலம் அதை பாதுகாக்கும்
birds as they see it and do not fly
பறவைகள் அதைப் பார்க்கும்போது பறக்காதே
through the idea of developing a coating
ஒரு பூச்சு வளரும் யோசனை மூலம்
for glass inspired by nature was born on
இயற்கையால் ஈர்க்கப்பட்ட கண்ணாடிக்கு பிறந்தார்
the same evening get the false stories a
அதே மாலை தவறான கதைகள் ஒரு
category 5 TV / newsroom the category 5
வகை 5 டிவி / நியூஸ்ரூம் வகை 5
TV news room is researched by roy wa ash
டிவி செய்தி அறை ராய் வ் ஆஷ் மூலம் ஆராயப்படுகிறது
with contributions by our community of
எங்கள் சமூகத்தின் பங்களிப்புடன்
viewers if you have a new store you
பார்வையாளர்கள் நீங்கள் ஒரு புதிய கடை வைத்திருந்தால்
think is really if on air mentioned
காற்றில் குறிப்பிடப்பட்டிருந்தால் உண்மையில் சிந்திக்க வேண்டும்
email newsroom at category 5 TV for the
மின்னஞ்சல் செய்தி அறைக்கு 5 டிவிக்கு
category 5 TV news room I'm Eric Kidd
வகை 5 டிவி செய்தி அறை நான் எரிக் கிட்
interesting how some people find their
சிலர் தங்கள் கண்டுபிடிப்பை எவ்வாறு சுவாரஸ்யப்படுத்துகிறார்கள்
inspiration ain't like to be reading an
உத்வேகம் ஒரு படிப்பது போல் அல்ல
article about a particular type of
ஒரு குறிப்பிட்ட வகை பற்றி கட்டுரை
spider web and then think oh that would
சிலந்தி வலையில் பின்னர் அந்த என்று ஓ நினைக்கிறேன்
make great glass well the fellow birds
பெரிய கண்ணாடியை சக தோழர்களாக உருவாக்கவும்
don't fly into it came up with velcros
வெல்க்ரோஸுடன் வந்தபோது பறக்க வேண்டாம்
because he had burrs on his dog really
ஏனெனில் அவர் உண்மையில் தனது நாய் மீது burrs இருந்தது
can use that example since all those who
அந்த உதாரணத்தைப் பயன்படுத்தலாம்
realize that it was like this and you
இது இது போன்றது என்பதை நீங்கள் உணர வேண்டும்
hadn't yeah brilliant isn't how
புத்திசாலித்தனம் அல்லவா?
exceptional is that hey tonight's show
விதிவிலக்கான என்று ஹே இன்றிரவு நிகழ்ச்சி
is brought to you in part by quarter e
காலாண்டில் நீங்கள் பகுதிக்கு கொண்டு வரப்படுகிறது
electric quarter eee electric dot-com
மின்சார காலாண்டு மின் மின்சார டாட் காம்
there the official electrical company of
அங்கு அதிகாரப்பூர்வ மின் நிறுவனம்
category 5 technology TV also we'd love
வகை 5 தொழில்நுட்ப தொலைக்காட்சி கூட நாம் விரும்புகிறேன்
to extend to you a free month trial of
உங்களுக்கு ஒரு இலவச மாத சோதனை நீட்டிக்க
myths
தொன்மங்கள்
clicks cat five dot TV / Netflix and I
கிளிக் பூனை ஐந்து புள்ளி தொலைக்காட்சி / நெட்ஃபிக்ஸ் மற்றும் நான்
guarantee you're gonna enjoy that oh my
நீங்கள் ஓ என்று என் அனுபவிக்க போகிறாய் உத்தரவாதம்
apologies to the nice folks who got that
என்று யார் நல்ல எல்லோருக்கும் மன்னிப்பு
little I oz the xios pilots house well I
நான் சற்று யோசித்தேன்
finally actually remembered I need to
இறுதியாக உண்மையில் நினைவில் நான் வேண்டும்
change my password so oh you no longer
என் கடவுச்சொல்லை மாற்றாதே, இனி நீ இல்லை
have my free let bugs about yeah behind
ஆமாம்
on behind the scenes we had we had set
திரைக்கு பின்னால் நாம் அமைத்திருந்தோம்
up his I assholes quick i'll just put in
அவனது அடையாள விரைவான ஆசனவாய்கள் வரை நான் இந்த வைக்கிறேன்
my info yeah so we put in eric's info
என் தகவல் yeah நாம் erick தகவல் வைத்து
and then we and then we awarded it in
பின்னர் நாங்கள், பின்னர் நாங்கள் அதை வழங்கினோம்
the news he gave her the westward yes or
அவர் மேற்காணும் மேற்கோளை அவரிடம் கொடுத்தார்
a No so they've just lost I didn't
நோ அவர்கள் இழந்திருந்தால் அதனால் நான் இல்லை
you're gonna have to sign up with their
நீங்கள் அவர்களுடன் கையெழுத்திட வேண்டும்
own cat five dot TV / I did not hear
சொந்த பூனை ஐந்து டாட் டிவி / நான் கேட்கவில்லை
from the good folks and Halliburton who
நல்ல மனிதர்கள் மற்றும் ஹால்பர்டன் ஆகியோரிடமிருந்து
won that but oh really boy my boy
ஆனால் உண்மையில் பையன் என் பையன்
derringer let me know the password had
derringer எனக்கு கடவுச்சொல்லை இருந்தது தெரியப்படுத்துங்கள்
changed hey you know we have here Robbie
நாங்கள் இங்கே ராபி வைத்திருப்பதை அறிந்தோம்
what's what's up oh yeah right right
ஆமாம் சரி, சரி என்ன
from when I was in haliburton yeah I
நான் ஹாலிபர்டனில் இருந்தபோது இருந்தேன்
said that I had purchased i think when
நான் எப்போது வாங்கினேன் என்று சொன்னேன்
we talked about it i imagine i had
நாம் அதை பற்றி பேசினார் நான் இருந்தது கற்பனை
purchased a postcard well as you know we
நாங்கள் அறியாத ஒரு அஞ்சலட்டை நன்கு வாங்கிய
love to receive postcards even if it's
அது கூட போஸ்ட் கார்டுகளை பெற விரும்புகிறேன்
from the host of the show I mean hey
நிகழ்ச்சியின் புரோகிதத்திலிருந்து நான் ஹே என்று அர்த்தம்
category five team and viewers having a
வகை ஐந்து அணி மற்றும் ஒரு கொண்ட பார்வையாளர்கள்
great time in haliburton and area today
இன்று ஹலிபர்ட்டன் மற்றும் பகுதியில் பெரும் நேரம்
Thursday I'm taking back in the kids to
வியாழன் நான் குழந்தைகள் மீண்டும் எடுத்து
a log run along run the log shoot oh
பதிவு பதிவு ஓ ரன் சேர்ந்து ஒரு பதிவு இயங்கும்
yeah was not a CH ute like a sheep yeah
ஆமாம், ஒரு ஆட்டுக்குட்டியைப்போல ஒரு சது
good water like they used to put logs in
அவர்கள் தண்ணீரைப் போடுவதைப் போன்ற நல்ல தண்ணீர்
yeah this man made kind of water chute
ஆமாம், இந்த மனிதர் தண்ணீர் குட்டியை உண்டாக்கினார்
is for lack of a better word it's it's
அது ஒரு நல்ல வார்த்தை இல்லாதது தான்
like a kind of a like a boat kind of
ஒரு வகையான படகு வகையைப் போன்றது
thing I don't know like a big speech
ஒரு பெரிய பேச்சு போல் எனக்கு தெரியாது
with ya biggest waterslide you have ever
மிகப்பெரிய நீருக்கடியில் நீ எப்பொழுதும் இருக்கிறாய்
seen cool let's put it that way should
குளிர்ச்சியைப் பார்ப்போம்
be a memorable adventure it will have
இது ஒரு மறக்கமுடியாத சாகசமாக இருக்கும்
fun and looking forward to seeing you
வேடிக்கையான மற்றும் உன்னை பார்த்து எதிர்பார்த்து
tuesday robbie is a big smiley face and
சனிக்கிழமை ராபி ஒரு பெரிய ஸ்மைலி முகம் மற்றும்
all that sort of stuff well he didn't
எல்லா வகையான பொருட்களையும் அவர் செய்யவில்லை
cheap out on the stamp either check that
முத்திரை வெளியே மலிவான அவுட் சரிபார்க்க
out yeah okay nice this is yet among the
அப்புறம் நன்றாக இருக்கிறது இது இன்னும் இருக்கிறது
many beautiful sites to enjoy and we've
பல அழகான தளங்கள் அனுபவிக்க நாம் இருக்கிறோம்
actually stated a lot of smart across
உண்மையில் முழுவதும் ஸ்மார்ட் நிறைய கூறினார்
lots for sure from halliburton yeah
ஹாலிபர்டன் இருந்து நிச்சயமாக நிறைய
that's
என்று
whoo yeah I know I love love the area
யாரோ நான் காதலியை காதலிக்கிறேன் என்று எனக்கு தெரியும்
miss it already and we we got back in
ஏற்கனவே அதை மிஸ் பண்ணினோம், நாங்கள் உள்ளே நுழைந்தோம்
without a bridge and I saw that plane
ஒரு பாலம் இல்லாமல், அந்த விமானத்தை பார்த்தேன்
yeah I didn't see that plane I'm not
நான் இல்லை என்று விமானம் நான் பார்க்கவில்லை
sure now maybe some of our viewers from
இப்போது நம் பார்வையாளர்களில் சிலர் இருக்கலாம்
Halliburton and it's nice to have you
ஹாலிபர்டன் மற்றும் உங்களுக்கு நல்லது
here maybe some of you can let us know I
இங்கே ஒருவேளை நீங்கள் சிலவற்றை எனக்கு தெரியப்படுத்தலாம்
noticed that they were painting the the
அவர்கள் ஓவியம் வரைவதை கவனித்தனர்
historical plane though that is there
வரலாற்று விமானம் இருப்பினும் அது உள்ளது
yeah I wasn't sure if they were there
அவர்கள் அங்கு இருந்தார்களா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
and scaffolds and doing all the neat
மற்றும் சாரக்கட்டுகள் மற்றும் அனைத்து சுத்தமாகவும் செய்கின்றன
stuff and then these skies opened up and
பொருள் மற்றும் பின்னர் இந்த வானத்தை திறந்து மற்றும்
started just pouring wine thunder and
வெறும் மது இடி கொட்ட தொடங்கியது மற்றும்
lightning and the derringer the day of
மின்னல் மற்றும் டிரைங்கிங்கர் நாள்
the show yeah old guy Jim nice to see ya
நிகழ்ச்சி ஆமா பழைய பையன் ஜிம் பார்க்க நன்றாக இருந்தது
yeah yeah all right well we should I you
ஆமாம் சரி, சரி, நான் உங்களோடு இருக்கிறேன்
know our age is just good never once
எங்கள் வயது ஒரு முறை ஒருமுறை நல்லது என்று எனக்குத் தெரியும்
young at heart young at heart the shorts
இதயத்தில் இளம் வயதினரான இளம்பிராயங்கள்
prove it chopped I want to look at
அதை நான் பார்க்க விரும்பும் நறுக்கென்று நிரூபிக்கிறேன்
debian I mean have you ever worked with
debian நான் எப்போதும் நீங்கள் வேலை என்று அர்த்தம்
a true debian install because i love i'm
ஒரு உண்மையான debian நிறுவ ஏனெனில் நான் நேசிக்கிறேன்
going to all rooms oh ok well i love
எல்லா அறைகளுடனும் போகிறேன் ஓ, நன்றாக நான் நேசிக்கிறேன்
going to the roots of debian based
அடிப்படையிலான debian இன் வேர்கள்
operating systems and just going
இயக்க அமைப்புகள் மற்றும் போகிறது
straight to debian and you know I run
நேராக debian மற்றும் நான் இயக்க தெரியும்
Deb you know at the office that's what I
அந்த அலுவலகத்தில் எனக்கு தெரியும், அது என்ன என்று எனக்கு தெரியும்
use as my main production computer
என் பிரதான உற்பத்தி கணினியாக பயன்படுத்தவும்
operating system now it's kind of I
இயக்க முறைமை இப்போது நான் தான்
don't know how you quite say it but it's
நீங்கள் அதை எப்படி சொல்வது என்று தெரியவில்லை ஆனால் அது தான்
it's it's not difficult at all it's it's
அது அவ்வளவு கடினமானதல்ல
more if you really want to get your
நீங்கள் உண்மையிலேயே உங்கள் பெற விரும்பினால்
hands into your linux distro into your
உங்கள் லினக்ஸ் கையில் உங்கள் கைகளில் விழும்
your operating system debian is a great
உங்கள் இயக்க முறைமை debian ஒரு பெரிய உள்ளது
way to go your hands of my linux distro
லினக்ஸ் உங்கள் கைகளை செல்ல வழி
no well you know like you can get
நீங்கள் பெற முடியும் போல் நன்றாக இல்லை
something like Zorro s which is
சோரோ ங்கள் போல் ஏதாவது ஆகும்
fantastic for an end user who doesn't
இல்லை ஒரு இறுதி பயனர் அற்புதமான
want or doesn't know a lot about linux
லினக்சைப் பற்றி நிறைய தெரிந்துகொள்ள வேண்டும் அல்லது தெரியாது
at this time and wants to just kind of
இந்த நேரத்தில் மற்றும் வெறும் வகையான விரும்புகிறது
get in get their feet wet learn how
அவர்கள் கால்களை ஈரமாக எப்படிக் கற்றுக் கொள்வது என்பதை அறியுங்கள்
linux operates on their computer that
லினக்ஸ் தங்கள் கணினியில் இயங்குகிறது
kind of thing debian on the other hand
மறுபுறத்தில் விஷயத்தை debian
gives you the opportunity to really
நீங்கள் உண்மையில் வாய்ப்பு கொடுக்கிறது
customize your computer i love that i
நான் நான் நேசிக்கிறேன் உங்கள் கணினியில் தனிப்பயனாக்கலாம்
love being able to set it up the way
அன்பு அதை வழிநடத்துகிறது
that I love and that's exactly what I've
நான் காதலிக்கிறேன் என்று நான் சரியாக என்ன
done at the office what I want to show
நான் என்ன காட்ட விரும்புகிறேன் அலுவலகத்தில் செய்தேன்
you is how to get our hands on debian so
நீங்கள் debian மீது எங்கள் கைகளை பெற எப்படி உள்ளது
all we're going to do simply visit their
நாம் செய்யப்போகும் அனைத்துமே வெறுமனே தங்கள் வருகைக்கு வருகின்றன
website linux is a free operating system
இணையதளம் லினக்ஸ் ஒரு இலவச இயக்க முறைமையாகும்
so it's so i mean it's it's exceptional
அதனால் நான் அதை தான் விதிவிலக்கான தான் அர்த்தம்
that you can just download it and
நீங்கள் அதை பதிவிறக்கம் செய்து கொள்ளலாம்
install it
அதை நிறுவவும்
I've just gone to debian org I'm going
நான் போகிறேன் debian org சென்றார்
to actually take you through this and
உண்மையில் இந்த வழியாக நீங்கள் எடுத்து
for those of you who are not new to
புதிதாக இல்லாதவர்களுக்காக உங்களுக்காக
linux then just hang out with us tonight
லினக்ஸ் பின்னால் இன்றிரவு எங்களுடன் சந்திப்போம்
we're just having a fun time and we're
நாம் ஒரு வேடிக்கையான நேரம் மற்றும் நாம் இருக்கிறோம்
going to maybe take this time to you
ஒருவேளை நீங்கள் இந்த நேரத்தை எடுத்துக்கொள்ளலாம்
know maybe there are some people that
ஒருவேளை சிலர் இருக்கக்கூடும் என்று தெரியும்
are joining us in the chat room maybe
ஒருவேளை அரட்டை அறையில் எங்களை சேர்கிறீர்கள்
there are some people who are joining us
நம்மைச் சேர்ந்த சிலர் இருக்கிறார்கள்
on the live feed or even in the after
நேரடி ஜூன் அல்லது அதற்கு பிறகு கூட
show as well who are curious about
ஆர்வமுள்ளவர்கள் யார் என்பதைக் காட்டுங்கள்
Lennox so let's let's support them and
லெனோக்ஸ் அப்படியே அவர்களை ஆதரிப்போம்
we're going to hang out and show them
நாம் வெளியே சந்தித்து அவர்களை காண்பிப்போம்
our way through here I'm going to go
நான் போக போகிறேன் இங்கே மூலம் எங்கள் வழி
okay under getting debian right on the
சரியா?
homepage CD iso images and then let's i
முகப்பு சிடி iso படங்கள் மற்றும் பின்னர் நான்
mean you can get it however you want i'm
நீங்கள் அதை நீங்கள் பெற முடியும் என்று அர்த்தம்
going to go through HTTP or ftp just to
HTTP அல்லது ftp வழியாக செல்ல போகிறது
make it real easy and just scroll down
அதை எளிதாக்குங்கள் மற்றும் கீழே உருட்டவும்
what I'm going to do I'm going to show
நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்பதை நான் காண்பிப்பேன்
you a kind of an interesting way to to
நீங்கள் ஒரு சுவாரஸ்யமான வழி ஒரு வகையான TO க்கு
do this let's see see what builds are
இதை உருவாக்க என்ன கட்டங்கள் உள்ளன என்பதை பார்ப்போம்
here now let's see download this CD DVD
இங்கே இப்போது இந்த குறுவட்டு டிவிடி பதிவிறக்க பார்க்கலாம்
all right go back here judge oh ok I
சரி சரி இங்கே நீதிபதியிடம் சென்று வா
want to click actually on let's go with
நாம் உண்மையில் செல்ல விரும்புகிறோம்
a network install because what i really
ஒரு பிணைய நிறுவலை நான் உண்மையில் என்ன
really want to do is get the really
உண்மையில் செய்ய வேண்டும் உண்மையில் கிடைக்கும்
really small one called the the business
உண்மையில் சிறிய ஒரு வணிக என்று
card version so a business card yeah
கார்டு பதிப்பு ஒரு வணிக அட்டை ஆமாம்
let's see what i can find now i'm seeing
நான் இப்போது பார்ப்பதை இப்போது பார்க்கலாம்
the network boot small cds smaller cds
பிணைய துவக்க சிறிய சிடிஎஸ் சிறிய குறுவட்டு
smaller cds ah this is there you go
சிறிய குறுஞ்செய்திகள் அங்கே நீங்கள் அங்கே போயிருக்கலாம்
business card shaped cds you know little
வணிக அட்டை வடிவ சி.டி.எஸ் உங்களுக்கு கொஞ்சம் தெரியும்
stuff reason for it is this is like such
அதற்கு காரணம் இது போன்றது
a small download is forty megabytes I've
ஒரு சிறிய பதிவிறக்கமானது நான்காவது மெகாபைட் ஆகும்
got a 32 may 32-bit processor so I'm
எனக்கு 32 மே 32 பிட் செயலி கிடைத்தது
going to go I 386 see that one right
போக போக போகிறேன் 386 என்று ஒரு உரிமை
there so if you're using a 32-bit
நீங்கள் 32-பிட் பயன்படுத்தி இருந்தால்
processor I 386 is what you want if
செயலி நான் 386 என்றால் நீங்கள் என்ன வேண்டும்
you've got a 64 bit processor like the
உங்களுக்கு 64 பிட் செயலி கிடைத்தது
intel current generation processor or
இன்டெல் தற்போதைய தலைமுறை செயலி அல்லது
AMD you would go amd64 even if it's
AMD நீங்கள் கூட amd64 போக வேண்டும்
intel k don't let that confuse it that's
அது சரி என்று அதை குழப்ப வேண்டாம்
just a 64-bit processor i'm using
நான் பயன்படுத்தும் ஒரு 64 பிட் செயலி
VirtualBox so I'm going to go I 386
VirtualBox எனவே நான் 386 ஐ போகிறேன்
because I'm not going to run my virtual
ஏனெனில் நான் என் மெய்நிகர் இயக்கப் போவதில்லை
machine as a 64-bit virtual machine I
இயந்திரம் ஒரு 64 பிட் மெய்நிகர் இயந்திரம் நான்
don't need to have more than four gigs
நான்கு க்கும் மேற்பட்ட நிகழ்ச்சிகள் வேண்டும் தேவையில்லை
of ram and I don't need 64-bit
ராம் எனக்கு 64 பிட் தேவையில்லை
extensions so i'm going to download that
விரிவாக்கங்கள் நான் பதிவிறக்க போகிறேன்
notice it's only going to take 30
இது 30 ஆக மட்டுமே நடக்கிறது என்று கவனிக்கவும்
seconds to download
பதிவிறக்க விநாடிகள்
it's crazy there's a whole operating
அது ஒரு பைத்தியம் தான்
system what it's actually doing is it's
அது உண்மையில் என்ன செய்கிறதோ அது தான்
downloading the Installer I so and then
நான் நிறுவியவரை அவ்வப்போது பதிவிறக்குகிறேன்
is going to do everything else through
மூலம் எல்லாவற்றையும் செய்ய போகிறது
the internet because linux uses we've
லினக்ஸ் நாம் பயன்படுத்துவதால் இணையம்
talked about it before repositories okay
களஞ்சியங்களை முன் அதை பற்றி பேசினார் சரி
you've got a pretty decent you know
உங்களுக்கு தெரியும் ஒரு அழகான கண்ணியமான கிடைத்துவிட்டது
connection here though it may take all
எல்லாவற்றையும் எடுத்துக்கொள்ளலாம் என்றாலும் இங்கே இணைப்பு
you seconds oh yeah folks sure it may
நீங்கள் விநாடிகள் ஓ!
look quick yeah I quick download all the
விரைவாக பாருங்கள் நான் விரைவாக அனைத்து பதிவிறக்க
same shot says can't you speed up your
அதே ஷாட் நீங்கள் உங்கள் வேகமாக முடியாது என்கிறார்
download 30 seconds so I've downloaded
பதிவிறக்க 30 விநாடிகள், அதனால் நான் பதிவிறக்கம் செய்தேன்
that to my desktop it's there there we
அது என் டெஸ்க்டாப்பில் அங்கேயே இருக்கிறது
go so what I'm going to roll just
அதனால் நான் வெறும் ரோல் போகிறேன் என்ன செல்ல
looking bunch and goes on your desk are
பார்க்கும் கொத்து மற்றும் உங்கள் மேசை மீது செல்கிறது
just just always up to shenanigans okay
சரி, எப்போதும் சினேஜிகான்களுக்கு சரியா?
system tools Oracle VM VirtualBox i'm
கணினி கருவிகள் ஆரக்கிள் VM VirtualBox நான்
going to hop in there and i'm going to
அங்கு நம்பிக்கையுடன் சென்று நான் போகிறேன்
create a new virtual machine let's do it
ஒரு புதிய மெய்நிகர் இயந்திரத்தை உருவாக்குங்கள்
we're going to call this my debian
நாம் இந்த debian ஐ அழைக்க போகிறோம்
system now i'm doing this as a virtual
கணினி இப்போது நான் ஒரு மெய்நிகர் என இதை செய்கிறேன்
machine just because we're going to be
நாங்கள் இருக்க போகிறோம் வெறும் ஏனெனில் இயந்திரம்
using this as a server I'm kind of
நான் ஒரு வகையான சேவையகமாக இதைப் பயன்படுத்துகிறேன்
distrel if you want to install this as a
நீங்கள் இந்த ஒரு நிறுவ வேண்டும் என்றால் distrel
an actual production environment to
ஒரு உண்மையான உற்பத்தி சூழல்
replace windows to replace your linux
உங்கள் லினக்ஸ் பதிலாக விண்டோஸ் பதிலாக
distro you don't need to use virtualbox
நீங்கள் மெய்நிகர் பாக்ஸைப் பயன்படுத்த வேண்டியதில்லை
burn the iso and go ahead just make sure
ஐசோவை எரிக்க மற்றும் உறுதி செய்யுங்கள்
you've got your network card connected
உங்கள் பிணைய அட்டை இணைக்கப்பட்டுள்ளது
to the to the network because you're
பிணையத்திற்கு நீங்கள் இருப்பதால்
going to need internet in order to do
செய்ய வேண்டும் இணைய வேண்டும்
this so call it my debian system it's
இது எனது debian முறையை அழைக்கின்றது
automatically determined that this is
இது தானாகவே தீர்மானிக்கப்படுகிறது
linux debian because i put debian in the
லினக்ஸ் debian நான் debian வைத்து ஏனெனில்
name it's defaulting to 384 mix of ram
அது 384 ரம் கலவையாகும்
no problem and is asking me for when i
எந்த பிரச்சனையும் இல்லை, நான் எப்போது வேண்டுமானாலும் கேட்கிறேன்
create number yeah i don't care i don't
எண் உருவாக்க ஆமாம் நான் இல்லை கவலை இல்லை
need a lot of ram I'm just kind of
நான் நிறைய வகையான ராம் நிறைய தேவை
clicking next next next because all this
இந்த அடுத்த அடுத்த அடுத்த அடுத்த கிளிக்
stuff is fine it's not a virtual box
பொருள் நன்றாக உள்ளது அது ஒரு மெய்நிகர் பெட்டியில் இல்லை
tutorial so we'll just let it go ok my
டுடோரியல் எனவே நாம் அதை சரி போகிறேன்
debian system settings first thing we
debian முறைமை அமைப்புகள் நாங்கள் முதலில்
want to do first of all it's the server
சர்வர் தான் முதலில் செய்ய வேண்டும்
so i'm going to turn off the audio
அதனால் நான் ஆடியோ அணைக்க போகிறேன்
controller i can turn off USB to point
கட்டுப்படுத்தி சுட்டிக்காட்ட நான் USB அணைக்க முடியும்
out and don't need anything else I'm
அவுட் மற்றும் நான் வேறு எதுவும் தேவையில்லை
going to throw the CD in the drive look
டிரைவ் தோற்றத்தில் குறுவட்டு எறியப் போகிறது
at this I don't need to burn a CD
இதை நான் ஒரு குறுவட்டு எரிக்க தேவையில்லை
because i'm using VirtualBox of
நான் VirtualBox ஐ பயன்படுத்துகிறேன்
highlighted CD drive which is virtual
மெய்நிகர் இது சிடி இயக்கி உயர்த்தி
and I'm going to go choose a virtual CD
மற்றும் நான் ஒரு மெய்நிகர் குறுவட்டு தேர்வு செய்ய போகிறேன்
disk file now oh it's already selected
வட்டு கோப்பு இப்போது ஓ இது ஏற்கனவே தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டது
it I guess because I was testing it
நான் அதை பரிசோதித்ததால் அதை நினைக்கிறேன்
earlier and so I can do that or you can
முந்தைய மற்றும் நான் அதை செய்ய முடியும் அல்லது நீங்கள் முடியும்
go choose a virtual cd/dvd disk file
ஒரு மெய்நிகர் சிடி / டிவிடி வக் கோப்பை தேர்வு செய்யுங்கள்
that is going to allow you to browse to
நீங்கள் உலவ அனுமதிக்க போகிறது
your
உங்கள்
so double check your settings everything
அதனால் உங்கள் அமைப்புகளை எல்லாம் சரிபார்க்கவும்
looks good don't need 3d acceleration
நல்லது 3d முடுக்கம் தேவையில்லை
network we change that doing rigid yeah
நெட்வொர்க் நாம் கடுமையான செய்து அந்த மாற்ற
otherwise you're not going to be able to
இல்லையெனில் நீங்கள் இருக்க முடியாது
access this computer through your
இந்த கணினியை உங்கள் மூலம் அணுகலாம்
network everything else should be fine
நெட்வொர்க் எல்லாம் நன்றாக இருக்க வேண்டும்
okay and then double click and we are
சரியா, பின்னர் இரட்டை கிளிக் மற்றும் நாம்
booting up from that iso file basically
அந்த ஐயோ கோப்பில் இருந்து துவக்குதல்
booting up computer but it's a virtual
கணினி துவங்கும் ஆனால் அது ஒரு மெய்நிகர் தான்
computer within our actual physical
எங்கள் உண்மையான உடல் உள்ளே கணினி
computer there we go okay so English
அங்கு கணினி நாம் நன்றாக ஆங்கிலம் சென்று
Canada so a Wi-Fi network connection
கனடா ஒரு Wi-Fi நெட்வொர்க் இணைப்பு
american dragon boat could it could it
அமெரிக்க டிராகன் படகு அது முடியும்
be Bravo Wi-Fi in my case would not be
என் விஷயத்தில் பிராவோ Wi-Fi இருக்காது
because i'm using virtual i'm using
நான் மெய்நிகர் பயன்படுத்தி வருகிறேன் ஏனெனில்
VirtualBox so my connection is going to
VirtualBox எனவே என் இணைப்பு போகிறது
be persistent rebel you're right that if
நீங்கள் உறுதியாக இருந்தால், தொடர்ந்து போராடுவீராக
I was doing an install from a CD I
நான் ஒரு குறுவட்டு முதல் ஒரு நிறுவலை செய்து கொண்டிருந்தேன்
wouldn't actually have a Wi-Fi
உண்மையில் Wi-Fi இல்லை
connection to connect to this room you'd
நீங்கள் விரும்பும் இந்த அறையில் இணைக்க இணைப்பு
actually need an ethernet connection so
உண்மையில் ஒரு ஈத்தர்நெட் இணைப்பு வேண்டும்
usually that's not a problem though I
பொதுவாக நான் ஒரு பிரச்சனை இல்லை
mean any of the install is so quick so
நிறுவலின் எந்த வகையிலும் மிகவும் விரைவானது
easy that you're going to be able to you
நீங்கள் எளிதாக இருக்க முடியும் என்று நீங்கள் எளிதாக
know take you know run a cable and it
உங்களுக்கு ஒரு கேபிள் மற்றும் அது தெரியுமா தெரியுமா தெரியுமா
can be just temporary and then you can
நீங்கள் தற்காலிகமாக இருக்க முடியும் , பிறகு உங்களால் முடியும்
set up Wi-Fi after the fact once the
உண்மையில் ஒரு முறை வைஃபை அமைக்கவும்
install is done it's already asking me
நிறுவுதல் ஏற்கனவே என்னை கேட்கிறது
for some system specific stuff what do
சில கணினி குறிப்பிட்ட விஷயங்களுக்கு என்ன செய்ய வேண்டும்
you want to call it debian dash system
நீங்கள் debian கோடு அமைப்பு அழைக்க வேண்டும்
will call it that's your hostname domain
அது உங்கள் புரவலன் டொமைன் என்று அழைக்கப்படும்
name I don't have a domain so I'm just
பெயர் நான் ஒரு டொமைன் இல்லை அதனால் நான் தான்
going to hit enter it's selected Canada
கனடாவைத் தேர்ந்தெடுப்பதில் வெற்றிபெற போகிறது
I'm saying yes these are the sites that
நான் சொல்கிறேன் ஆம் இந்த தளங்கள்
it could download from ok so use a
அது சரியா இருந்து பதிவிறக்க முடியும் ஒரு பயன்படுத்த
mirror in a country that is close to you
உங்களுக்கு நெருக்கமான ஒரு நாட்டில் கண்ணாடி
that's see a debian org i guess you know
அது ஒரு debian org நான் உனக்கு தெரியும் யூகிக்கிறேன்
what this is probably it looks like
என்ன இது அநேகமாக அது போல்
they're all canadians so there's the
அவர்கள் அனைத்து கனடியர்கள் இருக்கிறார்கள் அதனால் தான்
calgary university so i'll just hit
கால்கரி பல்கலைக்கழகம், அதனால் தான் நான் அடிக்கிறேன்
enter on that do I have a proxy know so
அதில் எனக்கு ஒரு ப்ராக்ஸி தெரியும்
I'm just going to hit enter it's
நான் அதை நுழைய ஹிட் போகிறேன்
downloading the release files from the
இருந்து வெளியீட்டு கோப்புகளை பதிவிறக்க
repository so it's basically determining
களஞ்சியமாக அது அடிப்படையில் நிர்ணயிக்கும்
what all the newest stuff is that I'm
என்ன புதிய விஷயங்கள் நான் இருக்கிறேன் என்று
going to need create a password for your
உங்கள் கடவுச்சொல்லை உருவாக்க வேண்டியது அவசியம்
root user whoa Robbie needs to type and
ராபி பயனர் தட்டச்சு செய்ய வேண்டும் மற்றும் ரூட் பயனர்
not talk at the same time and Eric it
அதே நேரத்தில் எரிக் அதை பேச முடியாது
doesn't help when you elbow sorry i'll
மன்னிக்கவும் நான் முட்டாளே போது உதவி இல்லை
try to behave in the future full name
எதிர்கால முழு பெயரில் நடந்து கொள்ள முயற்சி செய்யுங்கள்
for this user will just call him Robbie
இந்த பயனர் அவரை ராபி அழைக்க வேண்டும்
username for your account Robbie there
உங்கள் கணக்கிற்கான பயனர்பெயர் அங்கு ராபி
you go whatever in this case that's fine
இந்த வழக்கில் என்ன நடந்தாலும் அதை நன்றாகச் செய்கிறீர்கள்
there we go okay eastern time zone good
அங்கு நாம் நேரான கிழக்கு மண்டலம் நல்லது
to go so if you made your password a
உங்கள் கடவுச்சொல்லை நீங்கள் செய்திருந்தால் போகலாம்
bunch of asterisks WP yeah nobody would
அஸ்டிரிக்ஸ் WP- யை யாரும் கொடுப்பதில்லை
ever guess I just showing it mm-hmm
நான் நினைக்கிறேன் நான் அதை மிமி-ஹும் என்று காட்டுகிறேன்
sorry how many asterisks is that eight
மன்னிக்கவும் எத்தனை நட்சத்திரங்கள் எட்டு என்று
okay now this is asking about your hard
சரியா இப்போது உன் கடினத்தை பற்றி கேட்கிறாய்
drive what you want to do just go use
நீங்கள் பயன்படுத்த என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை இயக்கவும்
entire disk because that's going to wipe
முழு வட்டு என்று துடைக்க போகிறது
out everything right okay all files in
அனைத்தையும் வெளியே வலது சரியா அனைத்து கோப்புகளை
one partition that's fine in this case I
இந்த வழக்கில் நான் நன்றாக இருக்கிறேன் என்று ஒரு பகிர்வு
get into the advanced stuff finished
மேம்பட்ட பொருட்களை முடிக்க வேண்டும்
partitioning and right to the disc disc
பகிர்வு மற்றும் வட்டு வட்டு உரிமை
and white if you're doing this on a
மற்றும் ஒரு வெள்ளை இதை நீங்கள் செய்கிறீர்கள் என்றால்
physical computer this is going to wipe
உடல் கணினி இந்த துடைக்க போகிறது
out everything so that's why it is
அது ஏன் என்று எல்லோருக்கும் தெரியும்
redundant Leessang okay so I know that
தேவையற்ற Leessang சரி அதனால் நான் என்று
you said you want to wipe out everything
நீ எல்லாவற்றையும் துடைக்க வேண்டும் என்று சொன்னாய்
but are you sure that's really unlike
ஆனால் உண்மையில் அது போலல்லாமல் உண்மைதான்
units that yes you a second drug well
ஆமாம், ஆமாம், நீங்கள் இரண்டாவது மருந்து நன்றாக இருக்கிறீர்கள்
it's being nice to us because we're new
நாம் புதிதாக இருக்கிறோம் என்பதால் இது எங்களுக்கு நல்லது
here we're just entering the world of
இங்கே நாம் தான் உலகத்தில் நுழைகிறோம்
Linux there we go okay so I'm gonna let
அங்கே லினக்ஸ் நாம் சரியா போகிறோம், அதனால் நான் இருக்கிறேன்
that go and as that now what it's going
அது இப்போது நடக்கிறது என்று இப்போது போய் அந்த
to actually do see that it's retrieving
உண்மையில் அதை மீட்டெடுப்பதை பார்க்க வேண்டும்
retrieving retrieving it's actually
அதை மீட்டெடுப்பதை மீட்டெடுப்பதாகும்
going out on the internet getting the
பெறுவது இணையத்தில் வெளியே சென்று
information through the internet of
இன்டர்நெட் மூலம் தகவல்
latest files latest packages latest
சமீபத்திய கோப்புகள் சமீபத்திய தொகுப்புகள் சமீபத்தியவை
builds and then it's actually going to
கட்டடங்கள் மற்றும் அது உண்மையில் போகிறது
download those so that they can install
அவர்கள் நிறுவ முடியும் என்று அந்த பதிவிறக்க
on your computer and that's why it was
உங்கள் கணினியில் அது ஏன் இருந்தது
so small that's why it was able to be so
அதனால் மிகச் சிறியது அதனால் தான்
some horrid little so oh now don't spoil
சில கொடூரமானது ஓ மன்னா!
the surprise I got a question okay so
ஆச்சரியம் எனக்கு ஒரு கேள்வி சரியா இருந்தது
now it's probably when it prompts you
இப்போது அது உங்களிடம் கேட்கும் போது தான்
see what what it gives you is it tells
அது என்ன சொல்கிறது என்பதைக் கூறுங்கள்
you what gives you a list of the
நீங்கள் என்ன பட்டியல் ஒன்றை கொடுக்கிறது
different options that you can choose
நீங்கள் தேர்வு செய்யக்கூடிய வேறுபட்ட விருப்பங்கள்
and I've selected to install a web
மற்றும் ஒரு வலை நிறுவ நான் தேர்வு
server to install SQL and ssh all that
SQL மற்றும் ssh ஐ நிறுவ சர்வர் அனைத்து
kind of stuff and then it goes through
அது ஒரு வகையான வகையானது
the whole you know download rigger marui
நீங்கள் முழு விளையாட்டு ரீகர் Marui தெரியும்
downloads everything and finally we can
எல்லாவற்றையும் பதிவிறக்க மற்றும் இறுதியாக நாம் முடியும்
actually boot into and that easy right
உண்மையில் துவக்க மற்றும் அந்த எளிதாக உரிமை
into our system very cool there we go so
நம் கணினியில் மிகவும் குளிராக இருக்கிறது நாம் அவ்வாறு செல்கிறோம்
i'm going to log in if i want you don't
நான் விரும்பவில்லை என்றால் நான் உள்நுழைய போகிறேன்
have to but
வேண்டும் ஆனால் வேண்டும்
see what i can do is i can just leave it
நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று பாருங்கள் அதை விட்டு விடலாம்
like that now i chose to install a GUI
இப்போது நான் ஒரு GUI ஐ நிறுவ விரும்பினேன்
just because i'd like to be able to use
நான் பயன்படுத்த விரும்பும் காரணத்தால் தான்
the GUI once in a while but if i don't
GUI ஒரு முறை ஒரு முறை ஆனால் நான் செய்யவில்லை என்றால்
log in or if I want to use terminal
புகுபதிகை அல்லது நான் முனையத்தைப் பயன்படுத்த விரும்புகிறேன்
that's cool too but watch what I can do
என்று கூட குளிர் ஆனால் நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று பார்க்க
now now that I've got that system
இப்போது நான் அந்த அமைப்பு கிடைத்துவிட்டது
running so even if it's a physical
அது இயற்கையாக இருந்தாலும் கூட இயங்கும்
machine on my computer well the first
என் கணினி கணினியில் முதல்
thing I'm actually going to need to do
விஷயம் நான் உண்மையில் செய்ய வேண்டும் போகிறேன்
Eric as I am going to need my IP address
எரிக் நான் என் IP முகவரி தேவை போகிறேன் என
because I min Joo I mode I'm gonna get
ஏனெனில் நான் நிமிடம் ஜூ நான் பயன் பெறுகிறேன்
it this way so you're gonna get a like
இது ஒரு வழியை நீங்கள் பெறுவீர்கள்
an internal 192 168 kind of thing really
உண்மையில் ஒரு உள் 192 168 வகையான விஷயம்
gonna did yeah exactly yeah because we
போகிறேன் ஆமாம் சரியாக ஆமாம் செய்தார் நாங்கள் ஏனெனில்
want to be able to connect to this now
இப்போது இதை இணைக்க முடியும்
remember that during the installation
நினைவில் நிறுத்துங்கள்
process there just a moment ago I asked
ஒரு நிமிடம் முன்பு நான் அங்கு ஒருமுறை செயல்படுகிறேன்
it to install automatically through the
அதை தானாகவே நிறுவ வேண்டும்
internet the lamp stack so you see here
நீங்கள் இங்கே பார்க்கும் போது விளக்கு ஸ்டேக் இணையுங்கள்
the my IP address notice how i've done
நான் எப்படி செய்தேன் என்று என் ஐ.பி. முகவரி அறிவிப்பு
that i right clicked on the networking
என்று நான் நெட்வொர்க்கிங் வலது கிளிக்
up here gone connection information my
இங்கே இணைப்பு தகவல் என்
IP address is 10 dot 0 dot 0 dot 115 now
IP முகவரி 10 டாட் 0 டாட் 0 டாட் 115 இப்போது
if i switch back to my actual physical
நான் என் உண்மையான உடல் மாறினால்
computer bring up my browser and i go
கணினி என் உலாவி கொண்டு நான் சென்று
1000 115 you'll see that it's actually
1000 115 நீங்கள் உண்மையில் அது பார்ப்பீர்கள்
hosting up it works as doing that
அதை செய்ய ஹோஸ்டிங் வரை வேலை செய்கிறது
through the network from that computer
அந்த கணினியிலிருந்து நெட்வொர்க் மூலம்
or it could be a virtual machine in my
அல்லது என் ஒரு மெய்நிகர் இயந்திரம் இருக்க முடியும்
case so now we have a full lamp stack
வழக்கு இப்போது நாம் ஒரு முழு விளக்கு ஸ்டேக் வேண்டும்
installed built ready to go with SQL
SQL உடன் செல்ல தயாராக கட்டப்பட்ட நிறுவப்பட்டது
with ssh so i should be able to if if
ssh உடன், நான் என்றால் என்றால் நான் இருக்க முடியும்
all went well i haven't tested this we
எல்லாவற்றையும் நன்றாகச் செய்தேன் நான் இதை சோதித்ததில்லை
could bring up terminal let's give it a
முனையத்தை எடுத்துக் கொள்ளலாம்
try SSH Ravi at 1000 dot 1150 I've
SSH Ravi ஐ 1000 டாட் 1150 இல் முயற்சி செய்கிறேன்
already okay now in my case I'm going to
ஏற்கனவே என் விஷயத்தில் இப்போது நான் போகிறேன்
need to remove the the key because I and
நான் மற்றும் ஏனெனில் முக்கிய நீக்க வேண்டும்
you won't see that that's because i
ஏனென்றால் நான் அதைப் பார்க்கவில்லை
already had a computer i'm using dhcp i
நான் ஏற்கனவே dhcp ஐ பயன்படுத்துகிறேன்
already had a computer at one point that
ஏற்கனவே ஒரு கட்டத்தில் ஒரு கணினி இருந்தது
that was at 10 dot 0 dot 0 to 1 15 so
அது 10 dot 0 dot 0 to 1 15 என்று இருந்தது
the authentication was different okay so
அங்கீகார அதனால் பரவாயில்லை வித்தியாசமாக இருந்தது
do i want to save this authentication
இந்த அங்கீகாரத்தை சேமிக்க விரும்புகிறேன்
yes ok enter my password and now you'll
ஆமாம் சரி என் கடவுச்சொல்லை உள்ளிட்டு, இப்போது நீ
see that i'm actually connected to what
நான் உண்மையில் என்ன இணைக்கப்பட்ட என்று பார்க்க
debian so i'm actually logged in
debian எனவே நான் உண்மையில் உள்நுழைந்துள்ளேன்
remotely to that computer through ssh it
ssh மூலம் கணினிக்கு தொலைவிலிருந்து
was that easy i didn't have to even do
நான் கூட செய்ய கூட எளிதாக இருந்தது
any app getting it was it all just
அது எந்தவொரு பயன்பாடும் அதுதான்
worked so now that I'm SSH den so that
இப்போது நான் SSH டென் என்று தான் வேலை
computer can be anywhere on my network
கணினி என் நெட்வொர்க்கில் எங்கும் இருக்கக்கூடும்
it can be whatever well I can open it up
நான் அதை திறக்க முடியும் நன்றாக இருக்க முடியும்
through the firewall so that it can
ஃபயர்வால் வழியாக அது முடியும்
actually be
உண்மையில்
come you know open up port 80 and it
நீங்கள் துறைமுக 80 திறந்து அதை திறக்க தெரியுமா
becomes a web server right because it is
இது ஒரு இணைய சேவையகம்
hosting through Apache so I'm SSH tin to
அப்பாச்சி மூலம் ஹோஸ்டிங் நான் SSH தகரம் இருக்கிறேன்
it which is Linux is kind of way of
லினக்ஸ் அதை வழியிலிருந்து வகையான
giving me access to the file system so
கோப்பு முறைமைக்கு என்னை அனுமதிக்கிறீர்கள்
anything that I do here I'm actually
நான் இங்கே செய்கிறேன் என்று எதுவும் இல்லை
doing on that computer right there it is
அங்கே அந்த கணினியில் செய்துகொண்டே இருக்கிறது
debian just created just installed so
debian இப்போது தான் நிறுவப்பட்ட உருவாக்கப்பட்டது
now if i go see d VAR w WN that computer
இப்போது நான் சென்று பார்க்க வேண்டும் என்றால் கணினி என்று
and then there's an index dot HTML file
பின்னர் குறியீட்டு டாட் HTML கோப்பு உள்ளது
index.html and do this through terminal
index.html மற்றும் முனையத்தின் மூலம் இதை செய்யுங்கள்
there's the the file we've seen this
நாம் இதை பார்த்த கோப்பு உள்ளது
before okay so if I go hello I just
எனவே சரியா முன் நான் ஹலோ நான் போக
added this right just for the sake of
இதற்காகவே இந்த உரிமையைச் சேர்த்தது
doing that I'm going to save that file
நான் அந்த கோப்பை சேமிக்க போகிறேன்
with ctrl oh and then can control let's
Ctrl OH உடன் பின்னர் நாம் கட்டுப்படுத்த முடியும்
see filename right index Oh got to be
கோப்புப் பெயரின் சரியான குறியீட்டைப் பாருங்கள் Oh இருக்க வேண்டும்
super user sudo
சூப்பர் பயனர் சூடோ
nano index okay oh haha see what I did
நான் என்ன செய்தேன் என்பதை நானோ சரி பார்க்க வேண்டும்
it's debian it's a little bit different
இது debian அது கொஞ்சம் வித்தியாசமாக இருக்கிறது
and I'm still I was just in the Ubuntu
நான் இன்னும் நான் உபுண்டுவில் இருந்தேன்
mindset because I'm looking at it from
நான் அதை பார்க்கிறேன் ஏனெனில் மனப்போக்கை
my computer York debian does work a
என் கணினி யார்க் டெபியன் வேலை செய்கிறது
little bit differently there's no you're
சிறிது வித்தியாசமாக நீங்கள் இல்லை
not doing sudo you're going to do su
சுடோ செய்யவில்லை நீங்கள் su செய்ய போகிறோம்
right watch how that's a little bit
சரி அது எப்படி என்று கொஞ்சம் பார்க்கலாம்
different i just type s you enter my
நான் என் தட்டச்சு செய்கிறேன்
password and now i'm actually route so
கடவுச்சொல் மற்றும் இப்போது நான் உண்மையில் வழி இருக்கிறேன்
now i can go nano index dot HTML i can
இப்போது நான் நானோ குறியீட்டு டாட் HTML ஐ செல்ல முடியும்
edit that file ok i edited this and i'm
சரி என்று கோப்பை திருத்தவும் நான் இதை திருத்தினேன்
just showing you this just so that you
நீ இதைத்தான் காட்டுகிறாய்
can see that now that i've saved that
இப்போது அதை சேமித்திருக்கிறேன் என்று பார்க்கலாம்
with control oh and control x to exit i
கட்டுப்பாட்டு ஓ மற்றும் கட்டுப்பாட்டு x நான் வெளியேற
refresh in my actual computer that's
என் உண்மையான கணினியில் புதுப்பிக்கவும்
connected to 1000 dot 115 ok and you see
1000 dot 115 ok இணைக்கப்பட்டு நீங்கள் பார்க்கிறீர்கள்
that i edited this yeah so i can now you
நான் தற்போது திருத்தப்பட்ட இந்த ஆமாம் அதனால் நான் இப்போது நீங்கள்
know i can host a website on that i can
தெரிந்த அந்த இணையதளத்தில் நடத்த முடியும் என்னால் முடியும்
host a wordpress blog on that little
அந்த சிறிய ஒரு வேர்ட்பிரஸ் வலைப்பதிவு நடத்த
server that created it's a virtual
இது ஒரு மெய்நிகர் உருவாக்கிய சேவையகம்
machine so now i can transport that
இயந்திரம் இப்போது நான் அதை கொண்டு செல்ல முடியும்
anywhere i like i can put it on you can
எங்கும் எனக்கு பிடிக்கும் நான் உங்களால் மீது முடியும்
put it on that little device that you've
நீங்கள் அந்த சிறிய சாதனத்தில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள்
got with virtualbox because it's a it's
இது தான் மெய்நிகர் பெட்டியுடன் கிடைத்தது
a file that i can move around it's a
நான் அதை சுற்றி ஒரு நகர்த்த முடியும் என்று ஒரு கோப்பு
virtual machine and then i can put it on
மெய்நிகர் இயந்திரம் மற்றும் நான் அதை வைக்க முடியும்
my fit pc Larry east of sure you can
என் பொருத்தம் பிசி லாரி கிழக்கு நீங்கள் நிச்சயமாக முடியும்
yeah take it we're absolutely so now it
ஆமாம், நாம் அதை முற்றிலும் இப்போது இருக்கிறோம்
is an actual you know base install
நீங்கள் அடிப்படை நிறுவலை அறிந்திருக்கிறீர்கள்
server but then again okay looking at
சர்வர் ஆனால் மீண்டும் பார்த்து சரி
debian nice-looking operating system we
debian நல்ல காணப்படும் இயங்கு நாம்
can actually play around and turn this
உண்மையில் சுற்றி விளையாட மற்றும் இந்த திரும்ப முடியும்
into a yes it is a decent operating
ஆம் அது ஒரு ஒழுக்கமான செயல்பாடாகும்
system decent distro for sure and what
முறையான மற்றும் என்ன அமைப்பு ஒழுக்கமான distro
you see out of the box is pretty bare
பெட்டியிலிருந்து வெளியே பார்த்தால் அழகாக இருக்கிறது
minimum remember this was a 40 Meg
குறைந்தபட்சம் இது 40 மெகா
download and you can really really spice
பதிவிறக்க மற்றும் நீங்கள் உண்மையிலேயே மசாலா முடியும்
it up using synaptic package manager you
அதை நீங்கள் synaptic தொகுப்பு மேலாளர் பயன்படுத்தி
can get the different things like comp
comp போன்ற பல்வேறு விஷயங்களைப் பெற முடியும்
is for example to really make it look
உதாரணமாக உண்மையில் அதை பார்க்க வேண்டும்
nice and configure your themes do
நன்றாக உங்கள் கருப்பொருள்கள் செய்ய கட்டமைக்க
whatever you like but in this case we're
நீங்கள் விரும்பும் எல்லாவற்றையும் ஆனால் இந்த விஷயத்தில் நாங்கள் இருக்கிறோம்
actually setting up specifically as a
உண்மையில் ஒரு குறிப்பாக அமைக்க
server so that's different than using
சேவையகம் பயன்படுத்தி அதை விட வித்தியாசமாக இருக்கிறது
turnkey for example going back to turn
உதாரணமாக திருப்பம் திரும்ப திரும்ப செல்லும்
key linux where we don't really have to
முக்கிய லினக்ஸ் நாம் உண்மையில் இல்லை
install anything but then again debian
எதையும் நிறுவவும், பின்னர் மீண்டும் debian
let us install right at the installation
நிறுவலில் சரியாக நிறுவலாம்
one of the installation steps was here
நிறுவல் வழிமுறைகளில் ஒன்று இங்குதான்
push space if you want to have a web
நீங்கள் வலை ஒன்றை வைத்திருந்தால், இடத்தை அழுத்துங்கள்
server push space if you want to have
நீங்கள் விரும்பினால் சர்வர் தள்ளும் இடம்
ssh really really simple really all
ssh உண்மையில் மிகவும் எளிதானது
that's done is it's downloaded the
அது முடிந்துவிட்டது அது பதிவிறக்கம்
apache PHP 5 program that the meta meta
apache PHP 5 திட்டம் மெட்டா மெட்டா என்று
package and installed it on my computer
தொகுப்பு மற்றும் அதை என் கணினியில் நிறுவப்பட்ட
so it's cool stuff very any questions in
அதனால் அது மிகச் சிறப்பாக இருக்கும்
the chat room we love to hear from you
அரட்டை அறையில் இருந்து உங்களிடம் கேட்க விரும்புகிறோம்
and of course and get your questions in
மற்றும் நிச்சயமாக உங்கள் கேள்விகளை உள்ளே
to us live at category 5 TV do we have
எங்களுக்கு டிவி 5 பிரிவில் வாழ வேண்டும்
any more questions that have come into
எந்தவொரு சந்தேகமும் வரவில்லை
our glorious inbox um here's one from dr
இங்கே எங்கள் புகழ்பெற்ற இன்பாக்ஸ் um dr இருந்து ஒன்று
k from irvine california hey hi rob gay
k irvine கலிஃபோர்னியா ஹேய் ஹாய் ராப் கே இருந்து
I can't get the RSS feeds to work
நான் ஆர்.எஸ்.எஸ் ஊட்டங்களைப் பெற முடியாது
anymore on my android phone samsung
இனி என் ஆண்ட்ராய்டு தொலைபேசி சாம்சங் மீது
galaxy s3 in the dog catcher people load
நாய் பிடிப்பவன் மக்கள் சுமை கேலக்ஸி எஸ் 3
and i can see episode names and
மற்றும் நான் எபிசோட் பெயர்களை பார்க்க முடியும்
descriptions and the video shows
விளக்கங்கள் மற்றும் வீடியோ நிகழ்ச்சிகள்
download instantly no waiting time for
உடனடியாக காத்திருக்க நேரத்தை பதிவிறக்க
the download but there's nothing there
பதிவிறக்க ஆனால் அங்கு எதுவும் இல்லை
when i try to play them I've tried the
நான் அவர்களை விளையாட முயற்சிக்கும்போது நான் முயற்சித்தேன்
mp4 h.264 and mp3 feeds with the same
mp4 h.264 மற்றும் mp3 ஆகியவை ஒரே மாதிரியானவை
result I listened to eight other podcast
இதன் விளைவாக நான் எட்டு போட்காஸ்ட் கேட்டேன்
feeds without any problems would love to
எந்த பிரச்சனையும் இல்லாமல் ஊட்டங்கள் நேசிக்கும்
be watching the show again and that's
இருக்க மீண்டும் நிகழ்ச்சி பார்த்து மற்றும் என்று
James k from irvine california u.s.a
ஜேர்மனி க்வெர்ஹ்யியுலா யூஸாவிலிருந்து
alright thank you for the question and
நன்றாக கேள்வி நன்றி
it's actually it's it has been addressed
அது உண்மையில் அது உரையாற்றினார் தான்
and i think it was a recent show where I
நான் அதை ஒரு சமீபத்திய நிகழ்ச்சி என்று நான் நினைக்கிறேன்
mentioned make sure you use our search
நீங்கள் எங்கள் தேடலைப் பயன்படுத்துகிறீர்கள் என்பதை உறுதிப்படுத்தவும்
system that's on the website or just go
இணையத்தளத்தில் இருக்கும் அமைப்பு அல்லது செல்லலாம்
simply over to search dot category 5 TV
வெறுமனே மீது டாட் வகை தேட 5 தொலைக்காட்சி
and I think you may have had trouble
மற்றும் நீங்கள் சிக்கல் இருக்கலாம் என்று நான் நினைக்கிறேன்
finding this but what because I just did
இதை கண்டுபிடித்து ஆனால் நான் என்ன செய்தேன் என்பதின் காரணம்
a quick google search just to see and I
ஒரு விரைவான கூகுள் தேடு வெறும் பார்க்க மற்றும் நான்
noticed there in the email that you've
நீங்கள் செய்த மின்னஞ்சலில் அங்கு கவனிக்கப்பட்டது
spent doc they're spelled dog catcher
அவர்கள் நாய் பிடிப்பவர் எழுத்துப்பிழை எழுதிவிட்டார்கள்
with 2 g's and the question was
2 ஜி தான் மற்றும் கேள்வி இருந்தது
submitted to us but you'll see it search
எங்களுக்கு சமர்ப்பிக்க ஆனால் நீங்கள் அதை தேடும் பார்க்க வேண்டும்
category 5 TV it was submitted with only
வகை 5 டிவி அது மட்டுமே சமர்ப்பிக்கப்பட்டது
one g so if I submit that search will be
ஒரு கிராம் நான் அந்த தேடலை சமர்ப்பிக்க வேண்டும் என்றால்
able to find the episode at least for
குறைந்தது ஒவ்வொரு பகுதிக்கும் கண்டுபிடிக்க முடியும்
you where that particular question was
அந்த குறிப்பிட்ட கேள்வி எங்கே?
addressed to 47 so and it was the exact
47 க்கு உரையாற்றினார் மற்றும் அது சரியானது
same question except the the user had
அதே கேள்வியை பயனர் தவிர
spelt it with 1g so there
அங்கே 1g உடன் அதைக் கூறினேன்
you go I should really stay on top that
நீங்கள் உண்மையிலேயே மேல் என்று இருக்க வேண்டும்
kind of don't thank geez yeah I just
வகையான நான் கீஸுக்கு நன்றி சொல்லமாட்டேன்
didn't into Google and just double
இல்லை ஒரு கூகுள் மற்றும் இரட்டை செய்தார்
checked because I remember that question
நான் அந்த கேள்வியை நினைவில் வைத்துள்ளேன்
coming through so dr. K check out
எனவே கே பாருங்கள்
episode number 247 and i want to show
எபிசோட் எண் 247 மற்றும் நான் காட்ட விரும்புகிறேன்
you another really really neat feature
நீங்கள் மற்றொரு உண்மையில் மிகவும் சுத்தமாகவும் அம்சம்
of our website when you go to episode
நீங்கள் எபிசோடில் செல்லும்போது எங்கள் வலைத்தளத்தின்
number 247 or any episode of category 5
எண் 247 அல்லது வகை 5 எந்த எபிசோடையும்
TV that is you know relatively modern
உங்களுக்கு ஒப்பீட்டளவில் நவீனமான டிவி
we're not going back over season 1
நாங்கள் பருவத்தில் 1 க்குப் போகவில்லை
season 2 files and stuff and doing this
பருவம் 2 கோப்புகள் மற்றும் பொருள் மற்றும் இதை செய்ய
you'll actually see in the show notes
நீங்கள் உண்மையில் நிகழ்ச்சியின் குறிப்புகளில் பார்க்கலாம்
for that episode there are a whole bunch
அந்த எபிசோடில் ஒரு மொத்த கொத்து இருக்கிறது
of little tiny play buttons so if you
கொஞ்சம் சிறிய நாடகம் பொத்தான்கள் எனவே நீங்கள் என்றால்
want to see a specific thing in the show
நிகழ்ச்சி ஒரு குறிப்பிட்ட விஷயம் பார்க்க வேண்டும்
you can click on the play button that
நீங்கள் நாடகம் பொத்தானை கிளிக் செய்யலாம்
corresponds to the line item that you're
நீங்கள் இருக்கும் வரி உருப்படிக்கு ஒத்துள்ளது
looking at in the show notes and it will
நிகழ்ச்சி குறிப்புகளில் பார்க்கும் போது அது இருக்கும்
actually start the video at that point
உண்மையில் அந்த கட்டத்தில் வீடியோவை ஆரம்பிக்கவும்
in the video so usually with fewer
வழக்கமாக குறைவான வீடியோவுடன்
questions it kind of starts at viewer
பார்வையாளர்களிடமிருந்து அது துவங்குகிறது
questions so there you see it viewer
கேள்விகள் அங்கு நீங்கள் அதை பார்வையாளர் பார்க்க
questions so if you started there you
நீங்கள் அங்கு ஆரம்பித்திருந்தால் கேள்விகளைக் கேட்கலாம்
know that you know a couple questions
உங்களுக்கு ஜோடி கேள்விகள் தெரியும் என்று
where's dog catcher there let's do a
அங்கு நாய் பிடிப்பவன் அங்கு ஒரு செய்வோம்
ctrl f dog catcher there it is so you
அங்கு ctrl f நாய் பிடிப்பவன் அதை நீங்கள் தான்
see that it happened just after the news
அது செய்திக்குப் பிறகு நடந்தது என்பதைப் பாருங்கள்
you can see that in the show notes so
நீங்கள் நிகழ்ச்சியில் குறிப்பிடுவதைப் பார்க்கலாம்
you can start the video at the news and
நீங்கள் வீடியோவில் செய்தி தொடங்க முடியும்
just skip over it and then the very very
அதைத் தவிர்த்துவிட்டு பிறகு மிகுந்த ஆசை
first thing that happens after the news
செய்திக்குப் பிறகு நடக்கும் முதல் விஷயம்
is your question so all that to just
உங்கள் கேள்வி என்னவென்றால், எல்லாமே தான்
kind of show you a little bit about the
வகையான நீங்கள் கொஞ்சம் பற்றி காட்ட
functionality of our website the new
எங்கள் வலைத்தளத்தின் செயல்பாடு புதியது
website is you know opening up to make
வலைத்தளமானது நீங்கள் செய்யத் திறந்ததை அறிவீர்கள்
it easier for you to find stuff and so
நீங்கள் பொருட்களை கண்டுபிடிப்பது எளிதாகும்
that's why rather than redundantly
அதற்கு பதிலாக மறுபடியும் விட
answering the question I would encourage
நான் உற்சாகமளிக்கும் கேள்விக்கு பதிலளித்தேன்
you to learn how to use those services
நீங்கள் அந்த சேவைகளை எவ்வாறு பயன்படுத்த வேண்டும் என்பதை அறிய
on our website and episode number 147 or
எங்கள் வலைத்தளத்தில் மற்றும் எபிசோட் எண் 147 அல்லது
247 part of me is where you'll find the
247 என் பகுதியை நீங்கள் எங்கே காணலாம்
answer to that question all right thank
அந்த கேள்விக்கு சரியான பதில் நன்றி
you and Moonshadows says hi Robbie from
நீங்கள் மற்றும் Moonshadows ஹெயி ராபி இருந்து கூறுகிறார்
Halliburton who was that hi Robbie from
அந்த ஹாய் ராபி இருந்து யார் ஹாலிபர்டன்
Halliburton moonshadows love you
ஹாலிபர்டன் மோன்ஸோடாக்ஸ் உன்னை நேசிக்கிறேன்
yeah I know the question we're getting
ஆமாம், நாங்கள் கேள்விப்படுகிறோம்
close we're getting pretty close
நெருங்கிய நாங்கள் அழகாக நெருங்குகிறார்
moonshadows is the winery there that
அங்கு நிலவு நிலவு உள்ளது
does the the maple wine so it's nice to
மேப்பிள் ஒயின் அது மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது
have you already raised I have maybe
நீங்கள் ஏற்கனவே எழுப்பப்பட்ட நான் ஒருவேளை வேண்டும்
maybe you should sponsor this show
ஒருவேளை நீங்கள் இந்த நிகழ்ச்சியை விளம்பரப்படுத்த வேண்டும்
brilliant the rating just went up and
புத்திசாலித்தனமான மதிப்பீடு தான் சென்றது
the hosts just became inebriated fanta
புரவலன்கள் மட்டும் ஊக்கமிகுந்த ஃபண்டா ஆனது
yeah I I have something for you that
ஆமாம் இரண்டாம் என்று நீங்கள் ஏதாவது வேண்டும்
reminds me it's up in the kitchen I
அது சமையலறையில் நான் தான் நினைவூட்டுகிறது
otherwise i would present it all
இல்லையெனில், நான் அனைத்தையும் வழங்குவேன்
gloriously haha yeah you you you at home
மகிழ்ச்சியுடன் நீ வீட்டிலேயே உன்னுடன் இருக்கிறாய்
you know what I got Krista last week so
நீங்கள் கடந்த வாரம் கிறிஸ்டா கிடைத்தது எனக்கு தெரியும்
I've got one of those for Eric as well
நான் எரிக் இன்னும் அந்த ஒரு கிடைத்துவிட்டது
so yeah mm-hmm that is literally all the
எனவே ஆமாம் மிமி-ஹும் என்று அர்த்தம்
time that we have Eric and this is it I
நாம் எரிக் வைத்திருக்கும் நேரம் இதுதான்
mean tonight is the last show in this
இன்றிரவு இந்த கடைசி நிகழ்ச்சியாக உள்ளது
studio can you believe it wow so it's
ஸ்டூடியோ நீங்கள் அதை wow நம்புகிறேன் முடியும்
and that's that's all the time that we
அந்த நேரத்தில் நாம் தான் அனைத்து நேரம்
have quite literally so you know what do
மிகவும் எளிமையாக உள்ளது, அதனால் உங்களுக்கு என்ன தெரியும்
we do I mean we're gonna have to tear
நாம் கிழித்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று நாங்கள் நினைக்கிறோம்
this thing down let's tear it up stare
இந்த விஷயம் கீழே கிழித்து அதை கிழித்து நாம்
down a you have a fantastic week we'll
கீழே நீங்கள் ஒரு அற்புதமான வாரம் வேண்டும்
see from the new studio next tuesday
அடுத்த ஸ்டுடியோவில் அடுத்த செவ்வாயன்று பார்க்கவும்
night at seven o'clock and boy we've got
ஏழு மணிக்கு இரவு மற்றும் பையன் கிடைத்துவிட்டான்
our work cut out for us so it begins now
எங்கள் வேலை எங்களுக்கு இப்போது வெட்டி அதனால் இப்போது அது தொடங்குகிறது
I didn't get to read Roberts question
ராபர்ட்ஸ் கேள்வி வாசிக்க எனக்குப் பிடிக்கவில்லை
but hi Robert hey Robert gorsinski yeah
ஆனால் ஹே ராபர்ட் ஹே ராபர்ட் gorsinski ஆமாம்
this asiya get your questions in live at
இந்த ஆசியா உங்கள் கேள்விகளை நேரில் காணலாம்
category 5 TV if we didn't get to you
வகை 5 தொலைக்காட்சி உங்களுக்கு கிடைக்கவில்லை என்றால்
tonight we will do our best to get to
இன்றிரவு நாம் பெற எங்கள் சிறந்த செய்வோம்
you again in a coming episode but we'll
நீங்கள் மீண்டும் வரும் எபிசோடில் மீண்டும் வருகிறீர்கள்
see you next Tuesday night Eric let's do
அடுத்த செவ்வாய் இரவு எரிக் விடுங்கள்
this let's do it alright alright
இது சரியாக செய்யட்டும்
okay so now what check check check check
சரியா சரி சரி சரி சரி சரி சரி சரி
check recep church checking and could I
ரெசெப் தேவாலயத்தில் சோதனை சரிபார்த்து என்னால்
get a little Hillary up in this oh yeah
இந்த ஓரத்தில் ஒரு சிறிய ஹில்லரி கிடைக்கும்
where she handles dish one two three
எங்கே அவள் இரண்டு அல்லது மூன்று டிஷ் கையாளும்
Hillary word to your mom what's out my
என் அம்மாவுக்கு ஹிலாரி சொல் என்ன?
mom
அம்மா